: ترجمة فريق الموقع
GRAVES - مُنذر تَلالِيني - FREEDOM FIGHTER
HD-ARAB.COM : حصريّاً على
الأجراس ستُقرع في بورصة (نيويورك)
ليومٍ آخر، في الثامن عشرة من مارس
حسناً، هانحن ذا، هل تسمعونني؟
هل تعيرونني الإهتمام؟
جيّد، لأن الأمر على وشك أن يتعقّد
لذا سأبدأ بشكل مرِن وبسيط من أجلكم
لاتملكون أدنى فكرة عن مكان تواجد مالكم
ذات يوم
كان بإمكانكم أن تدخلوا إلى مصرفٍ
ما، وسوف يفتحون لكم الخزنة
ومن ثم يشيرون لكم إلى قطعة من ذهب
ولكن ليس بعد الآن
نقودكم، تلك الّتي تفلسون مؤخراتكم
من أجلها
ليست سوى فوتونات قليلة من الطاقة
تنتقل عبر شبكة ألياف
بصرية ضخمة
لماذا قد نفعل ذلك؟
نفعل ذلك حتّى نسرّع العملية
لأنّ من الأفضل أن تكون نقودكم
سهلة المنال
أكثر من ذلك الرجال الآخرون
ولكن إذا كنتم تريدون أسواق أسرع
وصفقات أسرع
وأرباح أسرع، وكلّ شيء أسرع
فعليكم أحياناً أن تقوموا بشيءٍ مفاجئ
وهذا ماحصل بالضبط في الأمس
في الساعة الواحدة ظهراً بتوقيت
الساحل الشرقي
بعد ساعات من التداول الثقيل، ارتفع سعر (ايبيس)
إلى 67 دولاراً
حيث تمت إداراتها من قبل
(والت كامبي) الرائد النشط
والذي كشف أنّ خوارزمية محفظة أعماله
فشلت فجأة
ويبدو أن خوارزمية التداول شهدت
حالة شاذة غير مبرّرة
خللٌ ما
حيث بدأت أسهم (إيبيس) بالإنخفاض
بخسارة تقدّر بـ800 مليون دولار
أصابها خلل ما -
...خوارزمية -
خلل -
خلل ما -
حسناً، (إيبيس) خسرت
الكثير من المال بالأمس
ولكن إذا كنتم تعيرونني الإهتمام في
الثمانية عشرة شهرٍ الماضية
فـ(والت كابمي) قد جلب لكم
الكثير من المال
ولكنّ إذا جئتم متأخرين، فلا يمكنني
فعل شيء للمساعدة
لقد سمحتم لنفسكم بأن تخسروا بالأمس
ولكن هذه هي الجولة الأولى فحسب، هذا، ياصديقي
مايدعى بالفرصة
لذا هذا ماعليكم فعله
ستتوقفون عن النحيب، وستعودوا للعمل
لأن هذه البورصة ستعود
وهل تعلمون مايعنيه ذلك؟
لنذهب ونضرب بعض اللكمات
نقودي ليست مضحكة وهي تستمر بالتزايد، وأنا
أرحب بالمال والنقود
ما الذي تقصدينه بأنه (مطلوب)؟
لا، أقصد على متن (طائرة)، يا (لي)
على متن طائرة
حسناً، ذلك منطقيّ أكثر
انتظري، (والت كامبي) على
متن طائرة؟
هلّا جاريت الأحداث من فضلك؟
أشعر كما لو أنّك جدّتي
هيّا، لن أخوض معك محادثة
بجانب ذلك الباب اللعين
حسناً، سأبقيه منشرعاً في
المرّة المقبلة
انتظر، لماذا قد ينسحب (والت)؟
لقد اتصل بي من (جنيف) بالأمس
لا أعلم، إنّه على متن طائرة
وكيف عرفنا ذلك للتو؟
إن هذا سؤال عظيم
بإمكانك أن تسأله عن ذلك
عندما تتحدث معه بالمرة القادمة
هنا، بالنسبة للأولى فنعم، أما الثانية فلا
الثالثة فليست سوى توقيع
عشر دقائق، سيّد (غيتس) -
حسناً -
شكراً (جين) -
على الرحب والسعة -
اسم المدعوة هو (ديان ليستر)، إنّهم
يقومون بإدارة عملها عن بعد
ومن هي (ديان ليستر) بحق الجحيم؟ -
إنّها الرئيسة التنفيذية للإتصالات -
هي من قامت بكتابة البنود، لذا
سيكون الأمر بخير
متى سأتلقى التنقيحات
الخاصّة بالإفتتاح؟
نقوم ببعض التعديلات عليها، هل رأى
أيّ منكم (رون)؟
هل سأحصل على أولئك قبل أم بعد
البرنامج؟
أنت تعلمين كيف يجري الأمر، فقط
وجّهي الكاميرة نحوي
ومن ثم سنعرف الحلّ سويّاً
دائماً ماتبدو بسيطة جداً وحمقاء
حسناً، انظروا يا أصدقاء، ها نحن ذا
مكتب (إيدجار روسنثال) قام بالإتصال
لايمكنه المجيء لعشاء الليلة -
شكراً للمسيح -
تناول طعام العشاء في دار المسنّين مع
جدّتي أكثر إثارة من هذا الرجل
هذه الجدولة السابعة، هل أنقلها
إلى لائحة ماسيتم تحديده لاحقاً؟
انتظري للحظة، هل قام بإعادة جدولتي
سبعة مرّات؟
نعم، ذلك صحيح
هذا سخيف، سأتصل به
على هاتفه
حسناً، إنّ مكتب قال أنّه يحضر إجتماع الآن
محاولة جيّدة مع العملة اليابانية بالأمس، (فريدي) -
كُل قضيباً، يا (لي) -
(لي)، معكَ (ديان ليستر)
(آلان)، هل يمكنك أن تجلب
لي الإزدهار الإقتصادي فضلاً؟
(إيد) ! إنّه (لي لاكوكا)
استمع، لقد غيّرت رأي بشأن
موضوع الإستقالة ذلك
توضّح لي أنني أريد وظيفتك بعد كلّ شيء
نعم، إنّه (غيتس)
حسناً، سأهاتفك لاحقاً
حسناً
إذاً لايوجد عشاء
(لي) تتبّع الإزعاج، (ديان ليستر)
ملاحظة لتسجيل البنود -
مرحباً؟ مرحباً؟ -
أنتم أيها الرفاق العاملين في (إيبيس) لايمكنكم
فعل أي شيء الآن، صحيح؟
انظر، أنا آسف جداً لوضعك في
هذا الموقف يا (لي)
أناسب شيئاً نستطيع السيطرة عليه، صدّقني
أنا لست العدو هنا، (ديان)، أنا
النيران الصديقة
نعلم ذلك. إذا قرأت بنودي
الرجل ملياردير، كم طائرة يملك؟
(والت) قام بالفعل بإصلاح الخلل -
خمسة دقائق -
لأن الرحلات الجويّة يتم تأجيلها
ولكن الخاصة منّها، يإمكانها
فعل ماتشاء
(رون)؟ أين (رون)؟ -
لا أعلم، سأطّلع على لائحة العشاء -
سنكون معكم في أقل من خمسة دقائق
(ديان)
انظري إلى ذلك، لن أدعو مثل
هؤلاء الناس إلى التدقيق
!رون
رون، ها أنت ذا، هل
هي هذه المعلومات الخاصة بالسلع الكندية؟
نعم، نعم، أعتذر
أعتذر، لقد جئت من القرية
التقيت بـ(توني بيسكانو) في
شركة ( لايسم الدوائية)
(لي)،  سأكون معك
لقد أعطاني هذا
ماهذا؟ -
كريم للإنتصاب -
توني بيسكانو من شركة
لايسم أعطاك هذا؟
نعم
أظن أنني ماكنت أعرف طبيعة
علاقتكما معاً
لقد كانوا يقومون بإختبار هذا
المنتج لأكثر من عام الآن
وموافقة إدارة الأغذية والعقاقير وصلتهم
بالأمس
إنّهم يقومون بتنظيم طرح صحفي
وهل هو جيّد؟ -
نعم، جداً -
هل جرّبته؟ -
لقد حصلت عليه منذ 30 دقيقة فحسب -
ما الذي تنتظره ؟ -
...تريدني ان -
مازلنا نملك خمسة دقائق! هيّا
جرّبه
سيّد (غيتس) أنت تحتاج لذلك، لاتنسَ
بنودك
نعم، نعم، ضعيها في مكتبي
حسناً، أين (ديان ليستر)؟
قامت بإيداع كامل في
المنطقة السادسة
من يكتب هذا الهراء؟
هل تم تحميل حزمة الرسومات؟ -
لقد وصلت آخر حزمة للتو -
عظيم
مازلنا نعمل على السكربت التجريبيّ
للإفتتاح، نعم
ولكنّه لم يلتزم بالسكربت حتى في
التمرين
حسناً، وقت العشاء.. هل -
حسناً، لقد كشفتني -
أنا آسف؟
سأذهب إلى العشاء معك، في
مطعم (سكانيلتيلا) لنقل على الساعة التاسعة؟
مازال لدي صديق حميم، لي
مثل الذي كان لدي بالأمس
نعم، مازال ساقي حانة في (هوبوكن)
كما كان بالأمس
هل سينجح ذلك، أيها الرئيس؟ -
إن ذلك ببغاء محشو -
وأنا قلت أنني أريد حمامة حيّة
باتي، اللعنة
ليس لدينا حمامة حيّة
اعترف، ستشتاق لذلك -
لاتستطيع العثور على حمامةٍ حيّة؟ -
أنا متأكد من وجود بعض منها بعمر
السبع أعوام
حيث يقدمن برامج التلفاز في الشارع
المقابل
غطِّ نفسك، والتف بفتات
الخبز
واجلب عصفور لعين إلى هنا
جيم، هل يمكنك لكم ديان في
المراجعة من أجلي؟
بالطبع، هاهي ذا
باتي؟ باتي؟
مرحباً، ديان، هل يمكنك سماعي؟ -
نعم، يمكنني سماعك -
لي قام بقراءة بنود التحدّث صحيح؟
لأنني في وضعٍ حرج هنا
وأريد أن أتأكد من أنّه سيلتزم
بالسكربت
سيفعل، تعلمين ذلك ياديان، نحن
لانقدّم صحافة دنيئة
بحق الجحيم، نحن لانقدّم شيء صحافي بالأصل
يتم التجهيز
وحش...وحش... وحش المال
موضوع وقت
حسناً، أنا مستعد
حسناً، هذه فكرة رواية
ماذا بشأن جلبك للطعام
في طريق عودتك للمنزل؟
توقفي، إنني أصاب بالإحباط
ارتدي أفضل بيجامة متوفرة لديك
لا، لا، لا، هذه ليلة
جمعة بالنسبة لك، صحيح؟
وتوقف أمام التلفاز
لأن فكرة التلفاز والوجبات السريعة
والبيجامة... يا إلهي
واجلبي عصاة بلياردو، وقومي بشحذ طرفها
إلى أن تصبح جيّدة
وأريدك أن تدخليها في عيني
انتظر لحظة، لي -
في دماغي مباشرة -
أنت تقتلني هنا ياليني، تفقّد
إشارتك
هل تعلمين شيئاً؟ لقد تنحيت ونسيت أن
أقفل
الخصية
هذا هو الأمر
أفضّل أن تفعلي أنتِ ذلك عوضاً
من أن تجلسي في منزلي مرتدياً ملابسي الداخلية
Suck-My-QVC." " مشاهداً برنامج
انظروا إلى الشاب الجديد
أين ليروي؟ أخيراً علّب مؤخرته
دقيقة واحدة متبقية على العرض
دقيقة واحدة، فرّغوا المسرح
باتي، إجابة صريحة
كم مرّة بالأسبوع تأكلين طعام
العشاء وأنت ترتدين بيجامتك
كمعدل حياتي كلها؟ أم منذ أن
غادر جيمس؟
استمع، استمع
لأنني لم أتناول العشاء وحيداً منذ التسعينات
فهذا أمر مسلّم للرب
حسناً، ذلك سيّء، ولايشعرني سوى
بالشفقة تجاهك
لماذا تشفقين عليّ؟
انتظروا، باتي، لحظة واحدة
هل يعاني رون من مشكلة بالتقدم؟
هذه الأشياء عظيمة
إنني أتحدث كثيراً في غضون
عشرون ثانية
حسناً، إذاً تلك عمليّة شراء
حسناً، ضعها بمكان ما وابحثوا
عن مقدّم أفضل في العرض القادم
أضعها جانباً؟
لي، القلادة -
نعم، حسناً، شكراً لك
ثلاثون ثانية متبقية على العرض، ثلاثون ثانية
أين قبّعتي؟
هل يمكننا أن نخفض الإضاءة نحوها
قليلاً؟
بالطبع
كيف ذلك؟ -
أفضل، شكراً لك -
خمسة عشرة ثانية -
حسناً
هانحن ذا، حظّ موفق أيها الجميع
ضعوا الكاميرة على القناة السادسة عشرة -
عشرة، تسعة -
يتم الآن فتح الكاميرة الثالثة -
ثمانية، سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة، إثنان
واحد -
المسار التحديثي -
هاهو ذا، ساحر وول ستريت بحدّ ذاته
(لي غيتس)
نقودي ليست مضحكة و
نقودي ليست مضحكة وهي تستمر بالتزايد، وأنا
أرحب بالمال والنقود
في حضرة الدهون المتكومة الكثيرة، النقود
...نقودي ليست مضحكة وهي
شكراً جزيلاً لك، الإسم هو
(لي غيتس)
واسم البرنامج هو (وحش المال)
اليوم هو يوم الجمعة
ومؤشر داو انخفض
سبعة نقاط هذا الصباح
الصرخة الأولى يتم تجهيزها -
إذاً ما الذي يعنيه ذلك للسوق؟ -
...هل عليكم أن
استعدوا للعدّ للثلاثة
..أم أنه عليكم أن -
ليبدأ العرض -
والجواب هو، من يهتم بالداو؟
إنّها 30 شركة فحسب
إذاً لماذا يستمر الناس بإعارتها
الإهتمام؟
على الأرجح لأن شبكتنا تصرّ على
تعقبّها
هنا في أسفل الشاشة -
إنّه لايلتزم بالسكربت -
في خطّ كبير طيلة اليوم
لماذا يستمر بالحديث؟ -
لماذا يقومون بفعل ذلك؟ -
ساكاغوي، يا (لي)
(مستكشف من القرن التاسع عشر)
لأنّكم أيها الناس تستمرون
بإعارتها الإهتمام
ساكاغوي
والدائرة تستمر بالتحرك -
اصمت -
شكراً لك
لذا لنحاول أن نتجاهلها، لنحاول تجاهلها
ليومٍ واحد
يوم واحد، نتحدث به عن الشيء
الذي يتحدث عنه الجميع
قيمة سهم إيبيس انخفض بمعدل
8.25 دولارً
ولكن عوضاً عن جلب السكّة الثالثة
وفقداننا للسيطرة على الأمور
نحن هنا في (وحش المال) نحبّذ
الوصول للمصدر الأساسيّ مباشرة
المصدر الأساسيّ مباشرة
ويتوضح أن (والت كامبي) يعلونا بخمسة وثلاثون
قدماً في الطائرة
ولكن لدينا شخص أفضل بكثير
بذات مستوى سطح البحر
إنّها مساعدته، (ديان)
إنّها ليستر -
ليستر -
ستكون معنا بالبرنامج بعد وهلة قصيرة
لتوضّح
ليس فقط الخلل الذي حدث بالأسبوع الماضي
ولكن الأهم، ماسوف يقومون
بإصلاحه
ولكن أولاً، دعونا نتحدث عن مُحركيّ المال
جيم، حزمة القصاصات الثانية والثالثة
في حال تخطى الأولى
الثانية والثالثة؟
أنت تتساءل: "هل يجب عليّ أن ابيع؟ أن
أفكّ الحزم؟"؟
وأنا تعرف ماسوف أقوله لك
انضج
دع "خصيتك" تنضج يارجل، ترجّل
محاولة جيّدة
كن رجلاً! دعني أسمعك تقول ذلك
يا لي
ليني، دعني أسمعها منك
انظر إلى تلك الأرقام، هل تراها؟
تلك هي أسعار الأسهم
في الثلاثة أشهر الماضية
هل ترى تلك الإنخفاضات؟
اعتد على ذلك، تلك هي الطريقة
التي يعمل بها السوق هذه الأيام
انظر هنا، ثلاثة دولارات ونصف هنا
بينما تكاد تصل إلى خمسة دولارات هناك
...إذا كنت مذعور هنا، كان بإمكانك بيع
من ذلك الرجل؟ -
أنتم أيها المنتحبين، والفَشَلة -
حوّل للكاميرة رقم 2 -
أنت تعلم ماسوف أخبرك بقوله
مارك، هل يمكنك التحويل إلى هنا، هل
تستطيع رؤية ذلك الرجل؟
نحن نتحدث عن عائدات بنسبة 89 بالمئة، حتى
سائقو الشاحنات يتحمسون لهذه الأرقام
شخص ما لم يخبرني بشيء ما
يبدو انّه رجل التوصيل
قلها، لن أتحرك إلى أن تقولها
خُصي -
ها هي ذا، في اللحظة الأخيرة
حسناً، بالنسبة لبقيتكم، فأنتم تعلمون
مايعنيه ذلك
حان وقت النصيحة المالية لهذا القرن الآن
إنّها النصيحة المالية لهذا القرن
الإتصالات السلكية واللاسلكية، انسوا
أمر الأسهم الأعلى تصنيفاً
حسناً، هاهو يأتي
حسناً، مارك، ابقَ مع ذلك الرجل، لا أعلم
من يكون
آلان، ليس هناك فرصة بأنه
يحمل مايكروفوناً، أعطوه واحداً
لنرى ماسيحدث
نأمل أنّك كنت تستمع لعصفورنا الصغير
أين ذلك الببغاء الغبي؟
هل لديك طلبيّة؟
لاتتحرك -
ماذا بحق الجحيم؟ -
هل هذا أمر خاص بالنقابة؟
بحق المسيح
اقطعوا الإتصال
وأعيدوا تشغيل تلك الكاميرات
أعيدوا تشغيل تلك الكاميرات -
بحق المسيح -
أيّاً كان هناك، أعيدوا تشغيل تلك
الكاميرات الآن
لا أستطيع، إذا أطفأتهم -
أنت تكذبين -
أعيدوا تشغيل تلك الكاميرات وإلا فجّرت رأسه
أعيدي تشغيل الكاميرات يا (باتي)
أعيدي تشغيلهم
باتي؟
!باتي
حسناً، سأعدّ للثلاثة
ومن ثم أقسم لكم -
افعلوا شيئاً -
سأسحب الزناد -
باتي -
باتي، ما الذي تريدين مني فعله؟
أعيدي تشغيلهم، باتي -
اثنين -
!باتي -
ثلاثة -
ما الذي تريد مني فعله؟ -
ضعها بالأعلى -
هل نحن على الهواء؟
نعم
حسناً، أطفئوا الكاميرات مجدّداً
سأطلق النار على رأسه، هل تسمعونني؟
الجميع يفهم
لاتحاولوا أي خدع مع مشغّلي البث -
اتصلوا بالأمن -
لدي البث بأكمله هنا على هاتفي
إذا رأيت أي شخص غيرنا نحن فسوف
أطلق النار عليه حسناً؟
هل تفهمونني؟ -
الجميع يفهمك -
الجميع يفهم، سنبقى على البث، حسناً
سنبقى على الهواء -
جيّد -
جيّد
لا، انتظر
إنّه لايجاري
حسناً -
اختر صندوقاً
ما الذي تعنيه؟
قلت، اختر صندوقاً -
ما الذي يحدث إذا اخترت صندوقاً خاطئاً؟ -
لقد قلت اختر أحدهم
لن أختر صندوق لعين -
هل قال كلمة "لعين" على الهواء لتوه؟ -
هل تمازحونني؟ اتصلوا
بالأمن
مرحباً، هناك رجل يحمل سلاحاً في الأستوديو الثالث
يبدو وأنها حيلة لطيفة لليوم
هلّا شغّلت التلفاز ورأيت بنفسك؟ هذه
المرّة ليست بمزحة
أحتاج للمساعدة، النجدّة، النجدة -
بحق المسيح -
ابن عاهرة غبيّ
اختر صندوق لعين يا (لي) هيا
هيّا، (لي)
افعلها
ذلك جيّد، افتحه
بحق المسيح
الآن، التقطه
نعم، أخرجه
الآن ضعه -
كيف لي أن أعلم انّه لن ينفجر؟ -
لأنني أنا من يملك جهاز التفجير، حسناً؟
إذاً ضغطت اصبعي على هذا الزناد، فسوف
ننفجر جميعناً
ماذا إذا ضغطت عن طريق الخطأ؟ -
تمنى أن لا يحدث ذلك -
الآن ضع ذلك
!بسرعة
حسناً، استمعوا، أيها الجميع -
ضعه -
إذا ماكنتم تحرسون كاميرة الآن، فتحركوا
توقفوا عن العمل
إذا لم تكونوا من غرفة التحكم الأساسية، فتحركوا
لاتنظروا للأعلى، فقط تحركوا
الآن
قم بزرّها
جيّد
اجلس
هناك شيء خاطئ
بحق الرب -
تنفّس، يا (لي) -
لايمكنني التقاط أنفاسي
فقط ابقَ هادئاً، لاتفزع، والتقط أنفاسك
إنني أواجه سكتة قلبية الآن
هل أبدو غبيّاً بالنسبة لك؟ -
لست تعاني من سكتة قلبية -
فقط تنفس -
لايمكنني التنفس -
بحق الرب -
باتي، سأموت بحق اللعنة
لا، لن تموت -
لن تموت أيها الوغد، ليس بعد -
عليك اللعنة! إنني أعاني من سكتة قلبية -
لا، لست تعاني من سكتة قلبية -
إنّك تعاني من نوبة ذعر فحسب -
كيف لك أن تعلم ذلك؟
لأن ذلك يحدث لي طيلة الوقت، هنا، اشرب
ماءاً
تلك ليست بماء
لي، أريدك أن تسمع صوتي، أنا هنا
فقط استمر بالتنفس
هناك إطلاق نار في شبكة الأخبار الإقتصادية
في استوديو (وحش المال) مع (لي غيتس) -
اجلبوه إلى هنا -
مقتحم ما وجد طريقه إلى الاستوديو
ضعوا على شبكة الأخبار الإقتصادية، تم
احتجاز (لي غيتس) كرهينة
اللعنة
أغلقوا هذه الأبواب -
حسناً، حسناً -
إنني أراك
أنت! اخرج من هناك! لا أحد
يدخل تلك المقصورة، حسناً؟
لا أحد سيغادر هذا المكان
وأي شخص يحاول فعل أي شيء غبي
سأبدأ بإطلاق النار
حسناً، أنا المسؤول
أنت! توقّف، توقّف عن التحرك
لدي شيء أريد قوله
باتي، ما الذي تريدين مني فعله؟ -
أريد أن أتأكد من أنني أملك الوقت الكافي لقوله -
اتبعوه
حسناً
أريد من الجميع أن يعلموا شيئاً
قد أكون أنا الشخص الذي يحمل
سلاحٌ هنا
ولكنني لستُ المجرم الحقيقي، إنما أشخاص
مثل أولئك هم المجرمون
إنّهم يسرقون كلّ شيء منّا، ويهربون بفعلتهم
دون أن يسألهم أحد كيف؟
دون أن يسألهم أحد لماذا؟.
لم أسرق أي شيء منك
اصمت، (لي)
عليكم أن تفتحوا بصيرتكم
ليس الأمر كما لو أن الحكومة
لاتستطيع فعل شيء حيال الأمر
وكيف ينظرون في الإتجاه المعاكس، منذ
أن انتهوا من سرقتنا
إنّهم بالكاد يدفعون أي ضرائب لدى فعلهم لذلك
إنني أقول لكم، الأمر مزوّر،
الأمر برمّته مزوّر
إنّهم يقومون بنهب البلاد دون علمنا
ليس المسلمين، وليس الصينيين، هم بحدّ ذاتهم
..دعني اسألك ذلك -
اصمت يا (لي) اصمت -
!اصمت
لقد جئت هنا لأتحدث، اصمت لدقيقتين
حسناً، لابأس
بحق المسيح
تم إصلاح كل شيء
تعجبهم الطريقة التي يجري بها الأمر، لذا
يستمرون بإعادة فعله مراراً
مايعني، المرة الوحيدة التي
تحصلون بها على مال إضافي قليل
وتحاولون أن تكون أذكياء بشأن الأمر، تشاهدون
التلفاز
وبتلك الطريقة ينهبونكم
ينهبون المال بسرعة للحد الذي لايتوجب عليهم
شرح أي شيء
إنّهم حقّاً يملكون الموجات الإذاعية
إنّهم يسيطرون على المعلومات حقّاً، ولكن
ليس اليوم
ماعلاقة ذلك بي؟ -
كل شيء، يا (لي) -
هذا له علاقة بكما أنتما الإثنين
ولهذا أنا هنا، ألا تفهم؟
صندوقان
وغدان
إثنان؟
إثنان
أنت لم تأتِ إلى هنا من أجلي فحسب؟
هذا الأمر يخص (إيبيس)
صحيح، إنّه حول إيبيس -
حسناً، أفهمك -
أطفئوا الكاميرات -
أطفئ الكاميرة
لقد خسرت الكثير من المال
وظهرت على التلفاز، وقلت أنّه مال آمن
قبل أربعة أسابيع، وقفت هناك بالضبط
"وهذا هو مافعلته "لنشرع في تنفيذ الأمر
"وقلت: "إيبيس أكثر أماناً من حسابات التوفير -
لم أقل ذلك -
ضربة الإنصاف... ضربة الإنصاف... والت كامبي
لم أفعل ذلك -
لاتكذب يا لي، لقد قلت ذلك
لقد قم بإستحسانها، ولكنني لم أقل
أنّها أفضل من حسابات التوفير
هل تريد أن تراهن؟ هيّا، لنُراهن
لقد قلت أنّها أكثر أماناً من حساب
التوفير خاصّتي
ماكنتُ لأقول ذلك أبداً -
هيّا، لنُراهن -
السادس من مارس، انتقاء الأسهم الألفيّ
السادس من مارس
أقوم بإنتقاء للأسهم كل يوم! تلك
مزحة لعينة
لديكم المقاطع هناك صحيح؟
ابتعد
جديها
برنامج السادس من شهر شهر مارس -
نقوم بعرض خمسة برامج في الأسبوع -
اعثروا عليهم
كم عدد المتواجدين بالداخل؟
مدير الطابق، والمهندس الصوتيّ
وثلاثة مصورين في الطابق الأساسي
والمخرجة، (باتي فين)
وخمسة تقنيون في غرفة
التحكم المغلقة
حسناً، وحدة المشاكل التقنية ستكون
هنا في غضون لحظات
إذاً سنحتاج لمُخطط المبنى؟
المنصات، المخارج والمداخل، والمبنى
بأكمله
فهمتك
فاسكيز؟
إذا كانت تلك المتفجرات من نوع (سيمتكس) بإمكان
لهيبها ان يصل إلى مايبعد 50 قدماً عن المبنى
هل لدي خطّ اتصال مع غرفة التحكم؟
قوموا بإخلاء بقية المبنى، ومتى ماتفعلون ذلك
لاتسمحوا لأحد بالدخول أو الخروج
هيّا، لنذهب
وسيلة النقل، وسيلة النقل
التنويع، التنويع
قف، ها هي ذا، لقد حصلنا عليها
شغّلها -
شغّلها ياجيم -
هاهي ذا، هاهي ذا، لنثبّت
الأمور الآن
الإسم هو (لي غيتس) البرنامج يدعى (وحش المال)
اليوم هو الجمعة، السادس من مارس
لنكمل الأمر
"إنّها النصيحة المالية لهذا القرن"
لنرى مايمكن للعجوز ذو اليد الواحدة فعله
فحص رأس المال الخاص بـ(إيبيس)
أعلم، لقد تحدثت بشأن ذلك من قبل، ولكن
ماذا يمكنني أن أقول لكم؟
إنني واقع بالحب
هذه هي أسهم (إيبيس) منذ أن خرجت
للعلن قبل 11 شهراً
انظروا إلى تلك المنحنيات، يالها من شهوانيّة
ممتلئة بحق
إنني منجذب لها بحق
ليس كثيراً من الناحية الجنسية
على الرغم من أن بعد شربي لستة مقويّات للفودكا
بإمكاني الحديث بشأن كل شيء
لا. أنا واقع بحب ذلك فكريّاً
لأن شركة (إيبيس) تُدار من قبل رجل
يدعى (والت كامبي)
(والت) كان من الاوائل الذين استفادوا من
إمكانيات السوق الحقيقية
الذي يملك تداول مرتفع الوتيرة
انظروا إلى هذا، ضربات منصفة تتلو بعضها البعض
والآن تمكن أخيراً من الوصول للعلن
أيها الناس، ليس هناك رهان أفضل
لاسندات، ولا حتى حسابات تقاعد فردية
ولا حسابات التوفير خاصّتكم
ليس هناك منهم ما هو آمن كما
هو (والت كامبي)
اقطع الإتصال، جيم
(باتي) أعيدي تنظيم الأرقام لديك، وأرسلي
لي الإصلاح
هيّا، يا إلهي إنني أضعف
كنتُ أبالغ من أجل إيصال فكرة محددة -
لقد خسرتَ رهاناً يا (لي) -
لقد اتخذت خيار سيّء، كم كسبت منذ دخولك
إلى إيبيس؟
ستون ألف
ستون ألف؟ هذا مايقارب ستون ألفاً؟
مجرّد تغيير بسيط بالنسبة لك، صحيح؟
نعم، تقريباً كذلك، حسناً انظر
أعطني خمسة دقائق، وسوف آتي لك
بستين ألف إلى هنا
وبإمكاني أن أدفع تكاليف الخسارة التي سببتها
ذلك لن يجعلني معفيّاً عن دفع الخسائر -
حسناً، ما هو المبلغ الي سيجعلك كذلك؟ -
ثمانِمئة مليون دولاراً
سيستغرقني ذلك وقتٌ أطول حتى أجلب
لك ثمانمئة مليون دولار ياصديقي
هذا ما استغرقه الوقت لتضييع كل شيء، أيها الوغد
إذاً ذلك هو ماتدين لنا به، أنا لست الشخص
الوحيد الذي يشاهد البرنامج هذا
ولستُ المساهم الوحيد الذي تم
النصب عليه هنا
أنت المساهم الوحيد الذي يحمل سلاحاً هنا
هل تظن انّك مضحك يا (لي)؟
هل ذلك مضحك بالنسبة لك؟
(لي)، لاتستفزه
لابدّ من أنّك تظن أنني غبي
لمحاولتك رشوتي
أنا لستُ غبي، يا (لي)
لقد جئت إلى هنا وأنا اعلم أنّه هناك طريقة
واحدة فقط لإنهاء هذا البرنامج
لقد جئت إلى هنا وأنا أعرف أنني لن أخرج
اجلس
أين وحدة إصلاح المشاكل التقنية ؟
وأين المفاوض الخاص بي؟
المفاوض خرج قبل دقيقتين
( باتي فين ) -
معكِ القائد (ماركوس باول) -
الشبكة أكّدت أنّه يمكنك البقاء
على الهواء
فقط استمروا بمماطلته
ما الذي تعنيه بـ"مماطلته"؟
أخبريه بأن يقول للشاب أيّ شيء يريد
سماعه إلى حين أن نجد خطّة مناسبة
أي شيء يمنعه من تفجير تلك
القنبلة
بحق المسيح
ابتعد
(لي)؟ عليك أن تماطل معه
فقط استمر بالتحدّث إليه
أنت جيّد في فعل ذلك، فقط استمر
بالحديث
تحدّث
انظر، إنني أفهم الأمر، ما حدث في شركة (إيبيس)
عبارة عن كارثة، ليس هناك كلمة أخرى
بإمكاني أن أعدك أن (والت كامبي)
مزعوج بسبب ماحدث مثل البقية
حقّاً؟ هل هذا هو ما اخبرك به
من طائرته اللعينة؟
استمع، إذا كان هناك أي شخص
سينسحب من الأمر
فهو (والت) و (إيبيس)
وماحدث ليس إلا حادثة منعزلة
ماهذا؟ -
هذا ليس له علاقة تماماً -
ماهذا؟ من قام بكتابته؟
شخص ما من مكتبي -
(ديان ليستر) -
هل ترى؟ ذلك هو ما أتحدث عنه، تلك
هي مشكلتك
أنت تجلس هناك فحسب، خلف مكاتبهم اللعينة
مثل دمية صغيرة خاصة بهم، وتقوم
بتصديق هرائهم
عوضاً عن محاولة أن تعرف ماحدث
حقّاً
أنت تعلم ماحدث، لقد كان
خلل تقني
!خلل! خلل! لقد كان خلل لعين
كفاكَ حديثاً عن أمر الخلل ذلك
حسناً؟
ما الذي يعنيه ذلك بحق الجحيم؟
هل ترى، أنت لاتعلم أنني لست غبيّ
حتى يا (لي)
الناس الذين يصدقون هذا الهراء في
منازلهم، هم أناس حمقى
لأن هؤلاء المهرجين، بشكلٍ ما
خسروا 800 مليون دولار في غضون ليلة
ليلة
ولم يقم أي شخص بشرح السبب
كيف لشيء لذلك أن يكون محتمل حتى؟
كيف يكون ذلك عادلاً؟
كيف يكون عادلاً؟
إنّه ليس سؤال بلاغيّ، أريد
إجابة لعينة
ما الذي تريده منّي يارجل؟
أنا لا أقوم بإدارة شركة (إيبيس)، إنني
مجرّد شخصيّة تلفازية
لا، لا. لاتفعل ذلك يا (لي)
لايمكنك أن تتجاهل عن هذه المسؤولية
ليس هذا اليوم، ليس معي
إذاً، ما الذي نعرفه حوله على
أي حال؟
اسمه (كايل بودويل)، ليس لديه
أي نقص، أو ضمانات، أو سوابق
أرسلنا دوريّة إلى منزله ليعرفوا
مكان عائلته
لم يجدوا أي أحد، الرجل يعيش
بمفرده
أراهن بمئة دولار أن هذا الوغد يعيش
لوحده أو مع أمّه
الخاسرون الحقيقيون هم أولئك الذين
يميلون للعيش مع أمهاتهم
ولكن، أنت، مارس وظيفتك، وانظر... إنّ
ذلك الرجل يعيش بمفرده
حقّاً؟
هل يمكنك إيصال هذا الخط مع
العنوان الرئيسي للأستوديو، من فضلك، (باتي)؟
لدينا مفاوض، هنا -
حسناً -
(تشارلي)؟ صل هذا الخط مع العنوان
الرئيسي للأستوديو
الأمر كلّه يخص... التداول
المرتفع الوتيرة
دعونا نعلم حين يتم إيصال خطّنا
هل يمكنه سماعي؟
معك (أوسكار نيلسون)، مُفاوض مخضرم
من شرطة (نيويورك)
لا. لا أريد التحدث إلى أي شرطي
لاتفكّر بي كشرطي
أنت! ما الذي قلته لك للتو؟ لا أريد التحدث
إلى أي شرطي
اقطعوا الخط، اقطعوه
بإمكاني التصرّف بنفسي
أي شخص يقترب من (مايك) ذلك
فسوف تضع رصاصة فرأسه، تفهمني؟
اقطع الخط، اقطعه -
اقطع الخط، اقطعه، (تشارلي) -
...لاتقطع ذلك
جئت هنا من أجل التحدث إلى شخصين
هو و (والت كامبي)
حسناً، لنحضر له (والت كامبي) اللعين
صحيح، بالطبع، اجلبوه إلى هنا
انظر، من المفترض به أن يكون هنا اليوم
ولكنه لم يظهر
إنّ هذه هي شركته، وخسارته، لنرى
ماذا لديه ليقوله
صحيح، نعم
ما الذي حدث بتحديث (إيبيس)؟ -
لا أملك أي فكرة -
اللعنة
حسناً، اعثر عليّ يا (بري)
اطلب منها أن تتصل بـ(ديان لستر) مرة
أخرى
أريدها على تلك الشاشة مرّة أخرى
وحاول معرفة أي شيء بخصوص فحص
رأس مال (إيبيس)
عُلم -
حسناً، ما الأمر؟ -
أريد أنظمة العنوان الرئيسي في استعداد
في حال توجب علينا التحدث معه مرة أخرى
صحيح. لأن الأمر نجح في المرّة الأولى
انظر، فقط تأكد من أنّك تجيب على ذلك الهاتف
سنكون في الأسفل مستكشفين
سبب الإنتزاع
لدي (باتي فين) من برنامج (وحش المال)
على الخط الثالث
(مارتا)، متى ستهبط طائرته؟
لا أعلم على طائرة هو حتى، لذا لا اعلم
إلى جنيف اليوم (G-V) لقد أخذ طائر
ولكنه أرسلها إلى (هونغ كونغ) بعد
ذلك لتقلّ (هارفي بيرغان)
أخر موقع لطائرته كان في (ساو بولو)
يوم الإثنين
الإثنين؟ ذلك قبل أربعة أيام
أنت تعلم كيف يتصرف حينما يكون
على متن طائراته، يكون خارج الشبكة
هل تقول لي أنّه متى ماهبطت طائرته، في
أي وقت كان ذلك... فسوف
لن نستطيع الوصول إليه؟
ذلك يجعل الأمر صعباً
معي (باتي فين) على خط الإنتظار
ماذا يجب علي أن أقول لها؟
ستتصل مجدداً
هيّا
مكتب (ديان ليستر) يقدّم لي
رداً مخادعاً
حسناً (بري)
(ديف) أنا بحاجة لعنوان (إيبيس) ذلك، بأسرع وقتٍ
ممكن
و (بري)، جرّبي الإتصال بـ(دان عيسى) في
لجنة مراقبة عمليات البورصة
لابدّ من أنّهم يقومون بتفحّص الحطام
استمر بالمماطلة، (لي)، إننا
نعمل على الأمر
ليني، هل يمكنك الوصول إلى هذا الشاب؟
إنني أخسر الإتصال معه
هل تمازحينني؟ -
فقط تخطاه -
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
المخرج أراد زاوية أفضل لرؤية وجهك
...هناك نوع من
الظلّ
"ظلّ صغير"
"باتي، "ظلّ صغير
كان بإمكانه قتلك بشكل أسهل بكثير
بعيداً عن الكاميرة
هناك سبب لـمقاطعته لك على
الهواء
انظر، أعطني فُسحة يارجل، إنني أحاول
ممارسة وظيفتي
إذا أخبروني بالتحرك، فسوف أتحرك
حسناً، إلى أين تريد الذهاب؟
حسناً، إذا ذهبت إلى هناك ، فسيكون
الأمر بخير
هنا؟ -
نعم -
انظر، إنني أسلّط بعض الظل هناك، مما يعني
أنّك المقدّم الأساسي هنا
لذا.. ابدأ بالتقديم
حسناً، بادئ ذي بدء
ما هو اسمك؟ -
لاتقلق بشأن اسمي -
أنت على التلفاز، ثق بي
سيعرفون معدّل حديثك بالأمور حينما
ينتهي هذا العرض
يُدعى (كايل بودويل)، قامت الشرطة بالفعل
بتعقّب معلوماته
ليس من الواجب أن يكون اسمك الحقيقي، فقط
أعطني أي اسم لأدعوك به
حسناً، أطلق عليّ (كايل)
حسناً، (كايل)
حصلنا على العنوان
حسناً، الموقع في وسط البلدة
استمع.. (إيبيس) تتجنب إتصالاتنا
رأيي هو أن نرسل شخص إلى هناك
عوضاً عن الإتصال
حسناً -
آلان، انظر ما إذا تستطيع وضع مايك على هذا الشاب -
(لي)، تحدث معه بذلك الأمر
لا أريده أن يفزع
كايل، استمع -
نعم -
معك (آلان)، إنّه رجل هندسة الصوت
خاصتنا
..يريد أن يضع عليك مايكروفوناً حتى تستطيع -
لا، لا، أنا بخير -
أنت تريد من الناس أن يكونوا قادرين
على سماعك صحيح؟
لماذا، ألم يكن بإمكانهم سماعي من قبل؟ -
بلا، ولكن ذلك أفضل -
نقوم بتعقّب (رون) الآن، سأضعه على
الخط مع الآن
(كايل)؟ -
نعم -
سأرسل واحد من رجالي إلى مكتب
(إيبيس)
ليرى ما إذا كان بإمكانه الحصول
على بعض الأجوبة بنفسه
لدينا منتج.اسم ذلك الطفل
هو (رون)
أين (رون سبريكر) بحق الجحيم؟
بحق المسيح -
يا إلهي -
!(رون) هذه الأشياء تعمل حقّاً
ماهو سعر السهم ؟ -
أربعة دولارات وربع -
بحق المسيح
اللعنة، اللعنة، هاتفي
لا، لابأس، أحتاج لإستراحة على أي حال -
انتظري -
حقّاً؟ -
انتظر، يا (رون) -
مرحباً، (تشارلي)
مرحباً، (رون)، سأضعك
على الخط مع (لي)
(لي)، معك (رون)، يتم
إيصال (رون)
ما الذي تقصدونه بأنكم ستضعونني على الهواء؟
ستكون على الهواء؟
من ذلك؟ أين أنت؟
أنا في مكتبي مع (أرلين)
لمن أخبرت اسمي لتوّك
هل ذلك (أرلين) من شركة (إصلاح المنتجات)؟
ابتعد عني
ظننت أنّك قلت أن المبنى
تم إخلاؤه
صحيح، لقد أخلينا كل طابق
إذاً، ما الأمر، يا (لي)؟
هل ستعود؟
أين أنت الآن؟
لقد كنتُ أتابع المقاطع الخاصّة بيوم الغد
ولكن كل شيء يبدو بخير، لذا
كل الأمور في وضع جيّد
اللعنة! ذلك الشاب يملك سلاحاً
تخيّلوا انبهاري
الآن، اصنع لنا معروفاً وانزل إلى
منطقة فحص أسهم (آيبيس)
هلّا فعلت ذلك من فضلك؟
حسناً
يعجبني عندما يجلب المتعريّات
صحيح، صحيح، بالطبع
لاتكون غريب الأطوار يا (رون)، تحرّك -
هل هذا حقيقي؟ -
هلّا رفعت الصوت؟
هناك سيّارة فان وفريق ينتظرونك
بالأسفل
لنذهب، هيّا، تحركوا، عليكم أن
تكونوا بالأسفل الآن
لماذا يستغرقون كل ذلك الوقت
إنّه ازدحام منتصف اليوم، ما الذي
يمكنك فعله
عُلم
عنوان المنزل قديم
العائلة التي تسكنه الآن اشترته قبل ستة
أشهر
من امرأة عجوز متوفاة
تدعى (كلارا بودويل) تبلغ 63 عاماً
ابن والدته، ما الذي قلته لكم
قمنا بتعقّب شركة الضمان
ولقد أكّدوا أن الجميع المال الذي حصلت
عليه من بيعها ورثه ابنها، خمّنوا المبلغ؟
ستون ألفاً
من الجيّد أنّك لم تراهنني، لأنه
يناسب شخص وغد
لابد من وجود عنوان حاليّ لدى
شركة الضمان
مكان أرسلوا إليه التأكيد
يوجد، ولكننا بحاجة لأمر استدعاء للحصول
عليه - أيها القائد -
أرسلوا شخص ما إلى المحكمة بأسرع وقتٍ ممكن
إلى القاضي (راينر)، سيتعجل بالأمر
حسناً
بإمكاننا محاولة الدخول عبر المنصات
هنا
أو عبر منطقة الزحف هذه، أو فتحة
غرفة التحكم من هنا
أولاً، نقوم بإنقاذ الرهائن، ثانياً، نقضي
على ذلك المجنون
حسناً، نحن هنا، فقط أعطونا دقائق
لنتجهز
لدينا (رون)، سأضعه على الخط -
حسناً، هانحن ذا -
لدينا (رون سبريكر) بالخارج
كما لو أن هذا الشهر
عاجز عن أن يسوء أكثر
(رون)، (رون)، هل تستطيع
سماعنا؟
أنا هنا خارج مبنى شركة (آيبيس)، مع
المدير التنفيذي
أيّها الأمن، هناك رجل بالأسفل
مع فريق تصوير
تأكدوا من منعه من الدخول تحت
أي ظرف
ما الذي قاله (تيتربورو) يا (مارتا)؟
سلّمتهم أرقام تعقب تلك
الطائرات
ولايوجد أي إتصال مع أيّ منهما
حسناً، سأنزل للأسفل وسأحاول
أن أوفّر لنا بعض الوقت
أعني، من الواضح أن ذلك الشاب
يريد بعض الأجوبة فحسب
ونحن نريد ذلك أيضاً
لو كنّا نعلم كيف خسرنا 800 مليون دولاراً، ماكنّا
لنخسرها في الأصل
أفهم ذلك يا (آفيري)، ولكن مازال واجبٌ
علينا أن نقول شيء ما
هيّا، أنت تعرف (والت)، إنّه مثل كتاب
مفتوح، وسأعلم ما إذا كان هنا
ولكنه ليس هنا يا (ديان)
ليس هنا
حسناً، لايمكننا ان نقفل الأبواب على أنفسنا
آملين أن ينتهي الأمر دون فعل أي شيء
نحن شركة تداول عام
لدينا مساهمين، ولدينا
مجلس إداريّ
ولدينا مدير تنفيذي، رغم أننا لانعرف
أين هو الآن
لذا انظري، أنا سعيد لأننا نحظى
بهذه المحادثة مرة أخرى
عندما تحطّ طائرة (والت) ولكن إلى ذلك
الحين، هذا ليس خيارنا
لقد قام بإقفال المسرح بأجمعه، هذه هي
المخارج، الأمامية والخلفية
الآن، المشكلة هي
أن ذلك الشاب لديه رؤية كاملة لكامل
الأستوديو
لذا فرصتنا الوحيدة لطلقة خفيّة
ستكون عبر المنصّات المتواجدة أعلى
المسرح
نقوم بوضع رجل هناك بينما نتحدث الآن
ماذا بشان القنبلة
ذلك جهاز قتل بالتأكيد بيده
مما يعني، إذا قضينا عليه قبل
فكّ القنبلة أولاً
حصلنا على مذكّرة الإستدعاء، والعنوان، نقوم
بإرسال دورية إلى هناك الآن
عظيم
هل ترى الإنتفاخ في ذلك الجزء؟
إنّه جهاز إستقبال لاسلكي
الآن، أيها القائد، لو نستطيع تدمير ذلك
سيكون جهازه المميت ذلك ليس
إلا جهاز عاديّ فحسب
ماعدا، من أجل أن نفجرها، علينا
أن نفعل ماذا؟ نطلق النار على (غيتس)؟
وهنا تراجع ذلك الرجل
إذا أراد أن يضمن طلقة قاتلة
فكان مفترضاً به أن يضع الجهاز هنا، بجانب
قلب الرجل المسكين
ولكن عوضاً عن ذلك، وضعه هنا
يسار كليته اليسرى
إذا أصابت الرصاصة الهدف، سنصل إليه
بسرعة لتجنب فقدان الدم
هناك فرصة جيّدة أيها القائد، بإمكانه
أن ينجو
أنا آسف
هل أنت تقترح أن نطلق النار على نجم برنامج
تلفزيوني
على الهواء، مباشرة، أما ملايين الناس؟
نعم
أريدك أن تتحدث مع شخص ما
من شركة (آيبيس)
أريد أن أتحدث... هل تريد أن تلمسني
لاتضع يديك عليّ -
أندري؟ لابأس -
(ديان ليستر)، سأكون سعيدة
بالتحدث معك
هل لديك سماعة حتّى أستطيع
سماع الجميع؟
نعم، نعم -
حسناً، جيّد -
هيّا -
حسناً -
سنتحدث مع (ديان ليستر) إنّها سيدة
العلاقات العامة
إنّها المديرة التنفيذية
المديرة التنفيذية للإتصالات في
شركة (آيبيس)
حسناً، تجهزوا لوضعها على الشاشة الثانية، سوف
نضعها على الشاشة الثانية
نحن مستعدون عندما استعدادكم
وانطلق، (جيم)
ها هي ذا -
حسناً -
أولاً، دعوي أن أبدأ بقولي
بالنيابة عن كل شخص هنا في (آيبيس)
نحن مستعدون لفعل أي شيء نستطيع
فعله من أجل أن تخض سلاحك سيّد (بودويل)
الآن، أفهم أنّك عرضت تعويضه
لخساراته بشكل شخصي يا (لي)
حسناً، نحن ننوي فعل الشيء ذاته بالتأكيد إذا
كان ذلك سينهي مايحدث
حسناً، بإمكانك أن تنسحب الآن، وأن
تضاعف مالك
إنّها تعرف لقبي
كل شخص في الأقسام الإدارية الخمسة
يعرف اسمك يا (كايل)
لا، لقد تأخر الأمر كثيراً لموضوع المال ياسيّدتي
كل ما أريده منكِ هو أن تعطيني إجابة، أريد
أن أعرف ماحدث فحسب
اللعنة
...حسناً، الحقيقة هي
لانعلم
لانعلم لماذا توقفت الخوارزمية عن
العمل فجأة
ونحن لانعلم لماذا كانت
...خزائن الفشل التي تم بناءها لتجنب
بحق الرب، أتمنى حقّاً لو أنّها تملك شيء
"آخر لتقوله عدا "نحن لانعلم
نحن لانعلم فحسب
هل تمازحينني؟ -
هل هذا هو كل مالديها؟ هل تمازحني؟ -
سكاغاوي
حسناً
هل تشاهد ذلك؟ الأمر
يخرج عن السيطرة
كمية التدقيق التي سنحصل عليها
بعد أن يفجر هذ الغبي نفسه
ستكون شيء غير قابل للتصديق
ظننت ان الأمر سيء من قبل؟ إنّه على وشك
أن يصبح اسوأ بمئة مرة
انظر، لاتقلق، حسناً؟ بإمكاننا
السيطرة على الأمر، إن (غيتس) غبي
فقط استمروا بالأمر حسناً؟
إنني أعمل ليلاً ونهاراً
أودّ أن أنوّه أن ماحدث
أثّر علينا جميعاً
جميع مدرائنا، ومنفذينا، ومن ضمنهم أنا
تم استنزاف أموالنا بين ليلة وضحاها
(ديان) -
ومدخراتنا تم القضاء عليها كما هو الحال مع خاصتكم -
انتظري، انتظري، أنا آسف
هل تحاولين أن تشعريني بالشفقة تجاهك؟
هل هذا هو مايحدث الآن؟
لا... أنا فقط -
ذلك هو مايحدث بالضبط -
أعلم أنّك تريد أشياء محدّدة
حسناً، لماذا لاتعطيه
بعض الاشياء المحددة؟
نعم أن هذه كانت حادثة
منعزلة بالكامل
وهي مانسميه بالـ(بجعة السوداء)
من المستحيل أن نتنبأ بها، ولكن
أيضاً من المستحيل ان تتكرر
(البجعة السوداء)؟
تلك مذكّرتها
إنّها تقرأ من مؤخرتها
(ديان)، (ديان)، كلانا قرأ
بنودك
إنّه لايريد أن يعلم حال العلاقات
العامة بعد عام من الآن
إنّه يريد توضيح للخطب الذي
حدث في الأسبوع الماضي
نعم
حسناً، أفهم ذلك، ونحن نؤمن بالشفافية
الكاملة
...ولهذا السبب أغلقنا
أين المحللون الكمّيون الخاصون بكم يا (ديان)؟
أينهم؟
ذلك جيد، استمر بذلك، احصل على إجابة -
المعذرة؟ -
نعم -
المحللون الذين استخدمتِهم
الشخص الذي صمّم الخوارزمية التي
تحطمّت
أين هو؟ هل هو في ذلك
المبنى المتواجد خلفكِ؟
لأنني أظن أنني أريد طرح عدّة
أسئلة عليه
لا، تلك عبارة عن مكاتب إدارية، ومحللونا
ليسوا
حسناً، أين هو؟ هل هو في (مومباي)؟
(روسيا)؟ نعم، إنه في (روسيا). جميعم
في (روسيا)
لست متأكدة
ولكن إذا كنت تودّ التحدث مع شخص ما
فيمكنني فعل ذلك
لا، لا أريد التحدث مع شخص
منخفض الرتبة، اللعنة
أريد توضيحاً منكِ
وإذا كنت لاتستطيعين فعل ذلك، فإنني أريد
التحدّث مع (والت كامبي)
لا، أنا آسفة
ولكن (والت) على متن طائرة الآن -
..اللعنة -
حمقى أوغاد
لقد سئمت من كل هذا الهراء يا (لي)
انتظر -
لاتخبرني بأن انتظر -
ما الذي حدث؟
لقد قام بإطلاق النار على مُخرجك
على المسرح
لأنّك أعطيتِه هراء الشركات
المعتاد ذاته
لا
عليكِ أن تفهمي حساسية الوضع
إنني اجلس على بعد 80 قدماً من قنبلة ما
لاتحدثيني عن الأوضاع الحسّاسة
عليكِم أن تستيقظوا وتقوموا بحساباتكم
لأنّ مايحدث لايفيدني بكلا الحالتين
لماذا فعل ذلك صعب جداً؟
المعذرة، ما الذي تعنيه؟
أعني، من الأفضل أن تطرحي أسئلة حقيقية
وأن تحصلي على إجابات حقيقية، وأن تتعجلي
بفعل ذلك
أريد مما حدث أن يكون منطقياً
لاتتحدث إليه بتلك الطريقة، لاتقُم بإخباره أشياء
كتلك
الآن -
لا تفعل أي شيء غبي -
دعني أحصل لك على بعض
الإجابات
عليك أن تراوغ للحصول على المزيد
من الوقت، حسناً؟
داول بشيء ما -
أعطِني عشرة دقائق -
ساوم معه
(كايل) انظر
أعطِني شيئاً، وسوف أعطيك شيئاً، حسناً؟
سيعمل الأمر بتلك الطريقة
افعل شيء من أجلي، وسأفعل شيء من أجلك
هيّا
أعطِني فرصة
دعني أكتشف الأمر
حسناً، لديك عشر دقائق -
حسناً، حسناً -
الآن ماذا؟
لقد كنتُ واضحاً جداً بشأن عدم ظهورك على
التلفاز
أشعر بالفضول، من قام بتصميم تلك الخوارزمية؟
لماذا لانتصل به معاً؟
الآن، استمعي إلي يا (ديان)، انتِ
مديرة تنفيذية
وهذا كل ما أنتِ عليه، وهو لاشيء
رأيت الكثير من الفتيات اللواتي يشبهونك
بينما يأتين ويرحلن
حقّاً؟ فتيات مثلي؟ -
نعم -
ليس عليّ أن أقف هنا وأستمع
إلى ذلك
حسناً، أنت مطرودة من العمل، (ديان) -
لايمكنك طردي، انا لا أعمل تحت إمرتك -
إنقاذ ذلك المختل ليست مهمتنا، لاتبتعدي
عني كذلك
أنا لست تحت إمرتك يا (آيفيري)
(رايان)، اجلب لي لائحة بكل محلّل تواجد
في قائمة الرواتب منذ أن أصبحنا شركة عامّة
طائرة (والت) اتصلت بمطار
(تيتربورو) منذ عشرون دقيقة
اجلبوا سيارة من أجلي بالأسفل، وأحضروا
تلك اللائحة
معكم (النسر واحد) في الموضع
الأول، أتحرك للموضع الثاني
(بري)، لقد طلبت التحدّث مع دان عيسى) من
لجنة مراقبة عمليات البورصة
لقد اتصلت مرتين، وراسلته مرتين
حسناً، صليني بـ(رون)
(رون) أريدك أن تذهب إلى مكتب لجنة
مراقبة عمليات البورصة في شارع (فيسي)
جِد (دان عيسى). لاتجاوب بـالرفض، لديك
تسع دقائق
تسع دقائق؟
شارع (فيسي) يبعدُ ميلاً من هنا -
إذاً من الأفضل أن تركض الآن -
(ديف) ، هل يمكنك جلب رسم لأسعار
أسهم (آيبيس) من أجلي رجاءاً
حسناً، سأحتاج للحظة -
حسناً، ضع شعارهم لذلك الحين
حسناً
(لي)؟ كم من الناس تعتقد أنهم يشاهدوننا
الآن؟
الملايين ربما؟ عشرات الملايين؟
هذا يعني عشرات الملايين من المستثمرين
وجميعهم مستعدون لإستخدام حسابات
التداول الإلكترونية خاصتهم
(كايل) بكم اشتريت سهم (آيبيس)؟
بـ75 دولاراً للحصة الواحدة؟
نعم، ما الأمر؟ -
ماذا لو كنّا نستطيع إعادة السهم لذلك السعر؟ -
كم مرّة عليّ أن أخبرك أن الأمر قد
تأخر جداً لأخذ مالك
أنت لست المساهم الوحيد الذي خسر
أنت جئت إلى هنا لأنه كان لديك
شيء تريد قوله
تريد من الناس أن يستمعوا إليك أخيراً، صحيح؟
نعم
حسناً، الآن يستطيعون فعل ذلك
الشعار جاهز -
ضعه على الشاشة الكبيرة -
حسناً، (لي)، ابدأ بالعمل
شاهد مايمكننا فعله
أريد التحدّث إلى جميع من بالخارج
كل شخص
يشاهدني الآن
وهذا ما أريدكم أن تقوموا بفعله
أريدكم أن تذهبوا إلى الحاسوب الخاص بكم
وأريدكم أن تقوموا بشراء سهم
(آيبيٍس)
سأكون متقدم معكم
لا أريدكم ان تفعلوا ذلك لأنكم ستجنون
مالاً
أريدكم أن تفعلوا ذلك
لأن ذلك سينقذ حياتي
إن ذلك فعلٌ شجاع
رجل برنامج (وحش المال) العجوز
في شهرة واسعة
أين سعر سهمي؟ -
حصلت عليه للتو -
إنّه أمرٌ رياضيّ سهل، القيمة تأتي
من الطلب
لذا إذا اشترى كل شخص منكم عدّة
أسهم
سنحصل حينها على سعر هذا
الشخص في خلال فترة قصيرة
وهنا الجزء الجنوني
إذا فعلناها، وقام كل شخص
بإستثمار كمّ قليل من المال
سيبدأ السعر بالإرتفاع
ومن ثم الخوارزميات، سيلحظون ذلك، وسيشرعون
في شرائها
ضعها على الشاشة الكبيرة
إذا كنتم تستطيعون خداعهم، إذاً
فليس هناك أي حدّ للتزايد
مايعني أن بمساعدة بعضنا البعض، سيكون بإمكاننا
أن نحول الإستثمار السيّء إلى استثمار جيّد
بواسطة قوّة الإرادة
جميل
لذا، من الآن
أنا أقوم بتحريك شركة (آيبيس) من شركة
تبيع، إلى شركة شراء
سيقوم بإستدعاء مضاعف ثلاث
مرات، جهزوه
...واجعلوه شيء نادراً
...مضاعفة ثلاثية
هيّا، هيّا
هيّا، يا ابن العاهرة
هيّا، يارفاق
نحن بشر، ولسنا بأجهزة حاسوب
لدينا وعي
حدّث، حدّث
هاهو التحديث -
نعم -
8.48$
نعم! ذلك هو ما اتحدث عنه
نهتم ببعضنا البعض
إنّه شيء موجود في حمضنا النووي
ليس لأن المعادلة تخبرنا بذلك، بل لأننا
نشعر لذلك هنا
والآن، أحتاج لمساعدتكم
هذا يبدو واعداً
بإمكاننا فعل الشيء الصحيح
ولكن علينا أن نفعله سويّاً
هيّا، حدّث، حدّث
لذا، أنا أتحدث إلى كلّ واحد منكم
كل شخص يشاهدني الآن
أريدكم أن تتعمقوا بقدر ماتستطيعون
وأريدكم أن تسألوا أنفسكم، ما الذي
تعنيه حياة شخص ما بالنسبة لكم؟
ما هي قيمة حياتي؟
أظنّ أن ذلك يجيب على سؤالك
المحقق الأول قادم
سيّدتي، المعذرة
سيّدتي، معكِ شرطة نيويورك، هل تسكنين هنا؟
نعم، ما هي المشكلة؟
ماهي علاقتك بـ(كايل بودويل)  سيّدتي؟
لماذا؟ أين هو؟
أين كنتِ طيلة اليوم، إذا كنت
لاتمانعين بذلك السؤال؟
أعمل في صندوق زجاجي لمدة
ثمانية ساعات كل يوم
لذا هلّا أخبرتني فضلاً عما يحدث؟
لأنّك حقّاً توشك على إفزاعي
سوف اسألك مجدّداً
ماهي علاقتك بـ(كايل بودويل)، سيّدتي؟
لماذا لاتقوم بتخمين رائع؟
(باول)
حسناً، سأخلي الطريق
توجب عليّ أن أوافق على ذلك
الرهان بعد كل شيء أيها الوغد
هذا مبهر جداً يا (لي)
أعني، تتحدث عن تأثير السوق
: ترجمة فريق الموقع
GRAVES - مُنذر تَلالِيني - FREEDOM FIGHTER
HD-ARAB.COM : حصريّاً على
هل تريد أن تعلم لماذا لم ينجح
ذلك الهراء أيها الوغد؟
لأنّك حتى أنت لاتشتري أسهمك بنفسك
أنت تؤمن بالمال، ولكنّك لاتؤمن
بالناس
(لي)، لقد تعقبوا صديقته
لايؤمنون بك حتى
صديقته الحُبلى
لابد من أنّكِ تمازحينني -
لا، لا امازحك يا (لي) -
المحلّل
المحللون الكميّون
انظر، لا أملك أدنى فكرة عماّ تقوله
الآن
ولكن هل هناك أي شخص يتحدث الإنجليزية هناك؟
اللعنة
أريد رقم الشخص الآخر في
(موسكو)
نعم، لقد أعطاني اسم آخر، يتواجد
في  (سيول)
( عاصمة كوريا الجنوبية )
اللعنة،
اللعنة -
حصلت عليه -
اذهب واجلب لي رقم هاتف، سأعثر
على مترجم ما
!(آمي)! (آمي)
أحضري بطاقة الولوج و تعالي معي
هذا مؤلم أليس كذلك ؟
لقد حصلت على تعليمك الراقي
و لديك الملايين في البنك
تظن أنك تدبرت أمر كل شيء
أنت في حالة فوضى عارمة الآن
تريد أن تجلس هنا و تتحدث
عن حياتي يا (كايل) ؟
ماذا عن أن نقارن نتائجنا ؟
ماذا عن فعل هذا ؟
شاشة اللمس , تباً
شاشة اللمس
حسناً , لدينا (كايل) و لدينا (لي)
لنبدأ بما هو واضح
المال
أنا أملك البعض و أنت لا تملك شيء
أنا أجمع
لذا هذه نقطة لي
إلى أين أنت ذاهب في كلامك يا (لي) ؟
و لكن أيضاً هناك العائلة
أنا مطلق ثلاث مرات ماذا عنك ؟
هل لديك زوجة ؟
عشيقة ؟
كف عن هذا
هل لديك عيشقة ؟
هذا رائع , سحر حب الشباب
أعتقد أن كلانا يتفق على أن هذه نقطة لك
لأن أول رقم موجود على الإتصال
السريع في هاتفي هو لخدمة عاهرات
أنت لا تعلم أي شيء عني -
لست بحاجة أن أعلم أي شيء عنك -
أعرف عن نفسي
سبعة سنين , 3 سنين , 14 شهر
فترات الزواج تقصر و تقصر
و التسويات تصبح أكبر و أكبر
(لي) ؟
انظر إلي يا (لي)
كف عن هذا
(كايل) هل رأيتها ؟
هذه (باتي) المخرجة و هي تأمرني أن أصمت
حسناً هي سئمت مني أيضاً
و لهذا قد بدأت في العمل في الجانب
الآخر من الشارع و لم تخبرني
الناس تتحدث
كلهم سيرحلون عاجلاً أم أجلاً يا (كايل)
هكذا تجري الأمور
لذا ثق بي هذه ستكون نقطة لك
ماذا عن الأولاد ؟
هل لديك طفل ؟
واحد على الطريق ربما ؟
أجل ؟ إنها بإنتظار طفل
هذا مبارك
أنا لدي طفلة
يجب أن تكون في السادسة أو السابعة لا أعلم
لقد بعثت المال
تهانينا على هذا الكم من السعادة
أعتقد أن كلانا يتفق أن هذا أيضاً
يعني نقطة لعينة أخرى لك
لذا الآن انظر لهذا
(كايل) يا إلهي لقد بدأنا للتو و أنت تسبقني
فقط... فقط أبقي عيناك مفتوحتان يا (جيم)
لذا دعني أسألك شيئاً ما يا (كايل)
ماذا عن أن حياتك أكثر
تعاسة من حياتنا جميعاً ؟
و عليك الإستسلام مبكراً
أريد أن أعلم
لديك عمل جيد
لديك يدان و قدمين
لديك طفل لعين على الطريق
لذا قبل أن تطلق أحكامك علي
أريدك أن تجيب على سؤال واحد
مالذي يجعلك تفشل فشل لعين
بالمقارنة مع الجميع ؟
أنت حقاً سوف تقف هنا
ببذلتك التي قيمتها 1000 دولار
و تقارن نقاطك بنقاطي ؟
عملي الجيد يدفع لي 14 دولار في الساعة
أيها اللعين
لذا دعنا نبدأ من هنا
هل تعلم كيف 14 دولار بالساعة
تجعلك تعيش هنا في (نيويورك) ؟
أنت تعلم كم يبقى بعد أن أدفع
إيجاري و فواتيري اللعينة ؟
أنا أجذف قدر استطاعتي
فقط لأبقى على سطح الماء
و هذا يتطلب كل شيء مني
و هذا قبل أن يأتي الطفل
كيف بحق الجحيم يفترض بي أن أعيله ؟
كيف سأعتني به ؟
سوف تعتني به بشكل عظيم
سيكون عليه أن يكبر و هو يعلم
أن أباه فجر نفسه على التلفاز
اللعنة عليك يا (لي) -
أنت الأب اللعين لهذه السنة -
لا تقل أي كلمة لعينة أخرى عن ابني
و إلا سوف أنهي هذا الآن
هل تفهمني ؟
حسناً -
هل تفهمني ؟ -
أتريد لدماغك أن يتناثر في كل مكان يا (لي)؟
سيد (بادويل)
أجل ؟
سيد (بادويل) أرجوك استعد
أستعد من أجل ماذا ؟
مرحباً يا (مولي) أنا
(ماركوس بويل) تعالي معي
هل تظنون أنني لا أعلم ماذا تفعلون ؟
أنا أعلم ما تفعلون
(لي) سوف نضع عشيقته على الشاشة
من أجل أن يتحدث معها
أنتم فقط تقومون بالتأخير
و سوف تبقي فمك مغلق حتى هذا
هل تسمعوني ؟
تجلسون هناك محاولين إيجاد حل
من أجل أن تمنعوني من
الضغط على الزناد اللعين
حسناً هذا الغبي اللعين
سوف يجعلني أطلق النار على رأسه
و هناك شيئاً ما بإستطاعتك
فعله من أجل هذا يا سيدة
فقط تذكر أن هدفنا الأساسي
هو أن نجعله يلقي سلاحه
تقومون بخداعي طيلة اليوم اللعين
حسناً يا (ماتي) هيا
حسناً -
أدخل إلى هناك -
العشر دقائق التي منحتك أياها
قد انتهت منذ زمن طويل
هل أنت مجنون لعين ؟
ماذا بحق الجحيم تفعل ؟
(كايل) هل أنت هنا ؟
حسناً إستدير , إستدير حتى يكن
بمقدورك تصوير الفتاة أيضاً
(كايل) ؟ -
(مولي) -
هل يمكنه رؤيتي ؟ -
أجل يمكنني رؤيتك -
أجل يمكنه رؤيتك -
أجل -
إنه ليس... (كايل) ؟ -
(مولي) -
أجل (مولي) أين أنت ؟
هل أنت هنا ؟ أين هي ؟ -
(كايل) -
هل هي بالخارج ؟ -
هل يمكنه سماعي ؟ -
(مولي) ؟ -
(كايل) -
أجل ؟
مالذي تفعلينه هنا ؟
مالذي أفعله هنا ؟ -
أجل -
(كايل) مالذي تفعله أنت هنا ؟
أعتقدت أنك تعملين اليوم
يا إلهي
أنت أغبى ابن عاهرة على
هذا الكوكب هل تعلم هذا ؟
لقد أخبروني حيال المال يا (كايل)
أنت غبي لعين
هذا كان كل ما نملكه
هذا كان أخر مال نملكه
أنت فاشل لعين يا (كايل)
هل تعلم هذا ؟
أنت دائماً كنت شخص فاشل لعين
...أنت تجلس في القبو طيلة اليوم -
...(مولي) فقط -
تقوم بقراءة الكتب اللعينة و تظن
نفسك أنك شخص ذكي لكنك لست كذلك
أنت لست كذلك
و الآن سوف تقوم بفعل هذا ؟
لقد أنفقت نصف مال أمك كالأبله اللعين
و بعدها تأتي إلى هنا و معك قنبلة لعينة ؟
أوقف هذا حباً بالمسيح
أنت بالكاد تعرف كيف تستخدم مفك البراغي
هذا مقدار عدم جدواك في المنزل
و الآن تذهب إلى مبنى بقنبلة لعينة ؟
منذ متى قد قررت أن تصبح رجل فجأةً ؟
لكنك لست برجل
أنت عاهرة هذا ما أنت عليه -
أطفئه -
هل تسمعني يا (كايل)؟
أنت عاهرة
أنت تبكي و نحن نمارس الجنس
أيها العاهرة الصغيرة اللعينة
ابتعد عني يا ابن العاهرة
لا تقم بلمسها أيها اللعين -
أنا حامل في الشهر السابع -
و اللعنة عليك أيضاً يا (كايل)
هذا كله خطأك اللعين
لماذا لا تتجاوز هذا
و تقوم بإطلاق النار على نفسك
أيها الجبان اللعين
هيا فقط اضغط الزنار اللعين
...اضغط الزناد
أنت
(كايل)
ارجعوا للوراء يا أصحاب ارجعوا قليلاً
أعطونا بعض المساحة هنا
لقد ذهبت
خذ نفساً عميقاً
و أبق إصبعك على الزر
هل تسمعني يا (كايل) ؟
أعطني إشارة ما أن كنت تسمعني -
أنا أسمعك -
حسناً
حسناً ها نحن ذا
دعنا نجلس
هيا
أنت
من الصعب التصديق أنك
الشخص الهادئ في العلاقة
حسناً
لا بأس يا (كايل)
نحن جميعاً مررنا بهذه الظروف , صدقني
فقط خذ دقيقة
خذ وقتك
لا أحد سيذهب إلى أي مكان
هل هذا هو ثانيةً ؟
هل هو المتحدث ؟
ترجمي هذا حرفياً يا (أيمي) حسناً ؟
قولي له أنني سأطرح عليه بعض الأسئلة
و إن لم يجيبني هناك ناس ستموت
حسناً ضعيها على الهاتف
ضعيها على الهاتف -
حسناً -
هل تتحدث الإنجليزية ؟
اسمعي أيتها السيدة
أنا لن أقوم بالتورط بهذا الأمر
لقد عيّنت لأصمم برنامج
عملي كان متعلّق بالبيانات
لقد كان حول الرياضيات
لقد كان حول الأمور النظرية, هذا هو
لكن هذا الخلل يبقى نتيجة برنامج أنت صممته
خطأ , إنه خطأ مستخدم
إنهم فقط يدعونه خلل لأنه لا أحد
يفهم كيف تعمل الخوارزميات
إن كان بمقدور أي أحد فهم الرياضيات
إذاً ليس على أي أحد أن يشرح عن أمر المال
حسناً هذا لم أنا أتصل بك
أريد أن أفهم
حسناً
الخوارزميات تخلق أنماطاً و لا تقوم بكسرها
و هذه الخوارزمية تم تصميمها
لكي تقوم بالدخول و الخروج
من مئات الوضعيات في جزء من الثانية
حسناً
لكن ما لم يتم تصميمها من أجله
هو استهلاك كم كبير من المال
من مواضع كبيرة متراكمة
أو عمل محفظة لفترة طويلة من الزمن
مهلاً , ماذا يعني هذا ؟
إنه يعني
أنه لا توجد طريقة لهذه الخوارزمية
أن تخسر 800 مليون دولار في يوم واحد
هذا حرفياً مستحيل رياضياً
لذا أي خطأ قد حدث
أو أي استثمار قد فشل
إنه ليس خطأ كومبيوتر
هناك بصمات بشرية في هذا الموضوع
بصمات من ؟
كما قلت لا أريد أن أتورط بهذا الموضوع
هل هناك أي شيء يمكنك أن تمنحني إياه
قومي بالحسابات الرياضية
لا يمكنك إيجاد رئيسك
و هو لا يمكنه إيجاد الـ800 مليون دولار
من أين قلت هو قادم ؟
يا لها من فوضى
أظن أنك قد سمعت ما حدث
أجل
(جودلو) بدأ بالإتصال بي في
اللحظة التي شغّلت فيها هاتفي
هو و أنا لم نتفق على الخطط
كذلك سمعت أيضاً
لقد قمت بعمل جيد
أنا فخوراً بك
أياً يكن ما يقوله (جودلو)
تفضلي لقد أحضرت لك بعض الشيكولاته
من (سويسرا)
دعني أخذ هذه الحقائب و
أضعها في الخلف من أجلك
الجو بارد
(إيمي) هل يمكنك الجلوس في الأمام رجاءً ؟
و لا تتلفظي بأي كلمة لعينة
إنها على حق , إنها على حق لعين
إنها على حق لعين
اللعنة على هذا , يا إلهي
يا إلهي لم تفعل هذا دائماً ؟
هذا ليس جيداً يا (لي)
أنت غبي جداً يا (كايل)
أنت غبياً جداً
أنت جبان غبي
إنها على حق لعين
الآن ماذا ؟
ماذا بحق الجحيم سأقوم بفعله ؟
تباً
...لا تفعل
سأفعلها
يجب أن أقوم بفعلها
أيها الأغبياء الملاعين
ماذا بحق الجحيم سأقوم بفعله ؟
يجب أن أقوم بفعلها
(كايل)
ماذا كان عليّ فعله ؟
إطلاق النار عليك ؟
لا أريد إطلاق النار عليك يا (كايل)
لا أريدك أن تموت
أية فرصة لدي الآن ؟
مازال هناك طريقة للخروج من هذا
أنا أعلم أنه مازال هناك طريقة
أعطني سبب لم لا أضع هذا المسدس في فمي
و أضغط على الزناد اللعين
(كايل) انظر إلي
أنت
لقد اقترفت خطأً
هذا لا يعني أن حياتك انتهت
ما تحتاجه هو خطة
لا يوجد أي خطة ستساعدني بحل هذا
هذا لأنك لا تفكر بشكل صائب
أنا أريد مساعدتك لو أردت
الخطوة الأولى
هذا السلاح و هذه السترة
لن يساعداك بأي شيء
أنا أعلم ما تحاول فعله -
الإشارات قد اختلطت و الأمر أصبح فوضوي -
الناس البريئة تتأذى
هذا يحصل دائماً
إذا تركت أحداً ما من هؤلاء
الرجال في الذهاب عندها سأموت
يا إلهي
حسناً
علينا إيجاد طريقة أخرى
عليك أن تعطيني بعض المساحة
يجب علي أن أعيد التفكير في هذا
هل (فوكس 2) في الموقع ؟ قم بعملك
خطة يا (كايل)
هذا كل ما نحتاجه
لقد حصلنا تواً على وصول غير معوق
للجهة الشمالية من الاستوديو
أكرر. وصول غير معوق من الشمال
اذهب معه, الاستخلاص فقط -
سيدي -
هل تفهم ؟ الاستخلاص فقط حالياً
اسمعي, أنا اتفق معكِ
يجب علينا أن نتجاوز هذا الأمر
و عملنا كله حول الشفافية بالنهاية
أنا المدير التنفيذي لذا أن من يجب
عليه أن يقدم تصريحاً
فقط يجب علينا أن نتأكد بأنه بشروطنا
ليس بشروطهم
أمورنا كلها جاهزة في القاعة الفيدرالية
لدينا إدارة الموقع, و لدينا أمن بالموقع
و لا أحد يعرف أنك ستذهب إلى هناك
نحن ذاهبون
لدينا صحبة
كاميرا ثلاثة, أرني
حسناً, ما دام الأمر تحت السيطرة
أعطي مقابلة حصرية لشخص تثقي به
أعرف من بالضبط علي أن أهاتف
هذه هي فتاتي
حسناً (ليني) ؟
أريدك أن تتقدم
و احجب قدر المستطاع من مجال رؤيته
(لي) ؟
لا تقم بأي حركة
إذا قام بالإستدارة
كلنا سنموت
هيا
حسناً (ليني)
أنت الكاميرا الأخيرة
شجاعة
(باتي فين)
(باتي) هنا (دايان ليستر)
من الأفضل لكِ أن تفيديني بشئ, و أنا
أعني الأن
سعيدة بسماع صوتك أيضاً
أنا أكلمكِ لأقول لك أن المعلومات التي
أعطيتك إياها
لربما قد تكون خاطئة
ماذا بحق الجحيم تعني "خاطئة" ؟
(والت) سيقدم تصريحاً في نهاية المطاف
نحن في السيارة بطريقنا
إلى القاعة الفيدرالية
سنصل بعد 20 دقيقة
عشرين دقيقة ؟ نحن نحتاج إلى مساعدة الأن
أنا أحاول المساعدة, إذا فقط
قمتي بالإستماع
سأرسل لك رسالة نصية
لأخبرك ماذا أحتاج منكِ
فقط حافظي على سيطرتك
لأنني أعطيكِ هذا حصرياً, لا تفسدي الأمر
المراسيلن
مرحباً ؟ (دايان) ؟
حسناً جميعاً, سنبدأ بالإخلاء
كل شخص على حدة
أنت أولاً, أتبعني إلى المساحة الضيقة
نحن جاهزون و في الموقع, أعطني الضوء الأخضر
و سنبدأ
إذا قمت بتعطيل المستقبل على صدر (جايت)
ما هي فرصته بالنجاة
ثمانين بالمئة سينجو
حسناً
ما هي فرصة إصابة الطلقة للهدف
إذا كانت ضربة صحيحة مئة بالمئة -
مئة بالمئة, هيا لنكن واقعيين -
أنا واقعي, اسمع 80 بالمئة تبدو مناسبة بالنسبة
لنا, كشرطة
ثمانين بالمئة
إذا لدينا فرصة ثمانين بالمئة من ثمانين بالمئة
يا لها من رياضيات لعينة
(بنسون) أعلمني عندما تكون غرفة التحكم جاهزة
للإخلاء
هذا هو الكلام
حسناً, يا شباب
كيف نستطيع أن نعلم ماذا كانت
طائرة (والت كامبي) تفعل في جنوب إفريقيا
نستيطع أن نتصل بإدارة الملاحة الفيدرالية -
لا, لن يقوموا بمساعدتنا -
و ماذا عن القرصان في قطاع الخرق الأمني في
شركة (سيتي)
الشاب ذو صوت (يودا) -
أجل, أجل جدوه بسرعة -
أنتبه إلى رأسك, أخطو هنا
(بري) أين (رون شبريكر) بحق الجحيم ؟
و هل وصل إلى الـ(الإس سي سي) بعد ؟
الـ(الإس سي سي) : لجنة الأوراق و البورصات الفيدرالية
سأتحقق, لكن يجب علي أن أقول لك شيئاً
في البداية
حسناً, انتظري لثانية
(لي)
(والت كامبي) قام بالهبوط
هو بطريقه للقاعة الفيدرالية
سيكون هناك بعد أقل من عشرين دقيقة
و افهم هذا, هو لم يكن في (جنيف) البارحة
لقد كان في (جنوب إفريقيا)
إذاً لقد كذب عليك, لقد كذب علينا جميعاً
لقد كان يكذب خلال هذا الوقت كله
هذا يعني أنت كنت تكذب أيضاً
على كل من يشاهد, على (كايل)
يا إلهي
إين ذهب الجميع ؟
أين ذهبوا ؟
! اللعنة
لقد علمت أن هذا سيحصل
لنذهب, من التالي ؟ -
(شارلي) في حجرة الصوت -
كم أنا غبي
حسناً, بأسرع ما تستطيع
إجعل أولئك القراصنة يعملون
هذا كله ذنبك (لي)
أنت غبي جداً
(دايف) يتكلم
لقد إستلمت بريديك الإلكتروني (دايف)
سنقوم بمساعدك
هنا النسر واحد, الهدف في الموقع
حفنة من اللصوص
(كامبي) ليس قادم إلى هنا
علينا أن نجد طريقة (كايل)
(باتي) أنا حقاً يجب علي أن أقول لك شيئاً
حسناً, إنتظري لثانية (بري)
لا ! اللعنة, يجب عليك أن تستمعي لي
حسناً, ما الأمر
لا تتوقف, لا تذعر, ابقى منخفضاً
أنا ملعون
نسر, هل لديك لقطة نظيفة -
أنا جاهز, جاهز -
هل أنت متأكدة ؟ -
أنا جازمة -
سيقوم بإطلاق النار على (لي)
لقد سمعت كل كلمة, كنت على بعد 5 أقدام
لنذهب, هذا ليس أمراً طوعياً
احملوا ما تستطيعون حمله -
(جيم) خذ (جيم) -
لنذهب -
كوني حذرة -
لن أحصل على فرصة لعينة
! أنا لن أغادر أبداً, اللعنة
(لي)
مرة واحدة, مرة واحدة لعينة -
إنهم يرغموننا على المغادرة -
لا تتوقف سيكون الأمر على ما يرام -
اجلب (باتي) -
أنظر إلي
لا تنظر إلى الأعلى إنظر إلي
هناك قناص في الممشى العلوي في اتجاه
الساعة الواحدة
أين ذهبوا
سيفقد السيطرة على نفسه (بنسون)
إنتظر لدي واحدة متخلفة -
(بنسون) أسرع -
هناك مستقبل على السترة
لا تنظر إلى الاعلى -
ثانيتين أو أخرج أصفادي -
إذا عطلها بالإصابة, سيقوم بتعطيل الزناد
! اخرج من هنا, الأن
! هيا
لدي مجال للإطلاق -
هل أنت جاهز أم لا -
جاهز -
قم بالضربة -
ماذا تفعل, ماذا تفعل ؟ -
اللعنة -
الزر -
هل أنت بخير ؟ -
ماذا بحق الجحيم -
إنهم يطلقون النار علي, ليس عليك
! اللعنة
فقط أبق اصبعك على الزر
(لي) هل تسمعني ؟
ما هذا, هل كنت تتكلم مع الشرطة
كل هذا الوقت ؟
هذه (باتي)
استمع لي
لقد وجدت (والت كامبي)
سأخذك لعنده, لكن عليك أن تثق بي
لدي خطة
استمع, عليك أن تغطي سترتي
اذهب
إنتظر ما الذي نفعل ؟ -
نحن نخرج من هنا -
أعطني الميكروفون
هل توقع بي ؟
هل تريد أجوبة ؟ سنقوم بالحصول على أجوبة
(ليني) هل أنت قادم ؟
نحن خارجون
(ليني)
هل تمانع ؟
الشجاعة
اللعنة
ما الذي يجري معك ؟ -
أنا لا أحب المصاعد -
هيا (ليني)
(ليني) أين أنت ؟
مالذي فعلته لأستحق طاقم
وفي لعين يا (ليني) ؟
ليس الكثير -
هذا صحيح -
أريد مركبة لها هوائي مربوط بالقمر الصناعي
و حزمة صوتيات في الأسفل خلال دقيقتين
(ليني) أين أنت ؟
(جيم) أين إتصالي مع (ليني)
أريده حالاً
هيا يا (ليني)
(باتي) أخبرتنا أن نبقى
لذا سوف نبقى
حسناً (ليني) جاهز إنه يبث مباشر
أجل (باتي)
دائماً (باتي)
في أول يوم لي في هذا العمل قالت لي أن لدي
قضيب في المكان الذي يفترض أن يكون عقلي فيه
إنها على حق
إنها دائماً على حق
لقد بقت هنا فترة أطول
مما كان يجب عليها
أنا أعلم هذا
الحقيقة أنني لا أعلم ما يمكنني
فعله بدونها في هذه الفترة
لكنها لو كانت تقف هنا الآن
لن أستطيع الإعتراف بهذا
لحسن الحظ أنك أنت أمامي يا (ليني)
أنت بعينيك الدافئتين و روحك اللطيفة
حسناً أخرج من هنا بحق الجحيم
لدي إشارة -
حسناً هل نحن على البث المباشر ؟ -
حان الوقت للعثور على
(دايان ليستر) هيا بنا
هل لازلت معنا ؟ هيا بنا -
هيا -
نحن ذاهبون من هذه الجهة يا ليني -
حسناً -
أيها النقيب -
لا -
نحن نتحرك أفسحوا الطريق
هذه السيارة قادمة معنا -
أفسحوا الطريق للسيارة -
ماذا يفعل كل هؤلاء الناس هنا ؟
الآن و بعد أن تركوا المبنى
لقد توجهوا نحو الشارع
(كايل بادويل) و المقدّم (ليي جايتز)
يبدو أنهم يعملون سوية في هذا الأمر
ألو ؟
نحن في طريقنا بإتجاهك لكننا نحتاج شيئأ آخر
لقد عرفنا أين
يجب علينا أن نعرف لماذا
لقد كان يكذب حيال كل شيء
أبقه بعيداً عن الأخبار حتى نعرف الرابط
لقد فهمت
تفضل يجب أن تلبس بذتك
سأعود لك بعد أن يجهز كل شيء
شكراً
(جيم) حول البث لسيارة النقل
و أنت إبقى مع (ليني) على الأقدام
سوف نحصل على الصوت من كاميرته
أين بحق الجحيم (رون سبراكر) ؟
(باتي) لقد خرجت من مكتب الـ(إس سي سي)
لقد كنت أحاول الإتصال بك
أجل يا (رون) اسمع
أجل ليس لديهم أي شيء هنا -
ماذا ؟ -
خوارزمية (إيبيس) تضارب في السوق السوداء
لذا كل عمليات التحويل مخفية
الشيء الوحيد الذي استطعت
معرفته هو يوم الإنهيار
حجم عمليات تحويل (إيبيس)
%قد انخفضت بنسبة 90
ماذا يعني هذا ؟
لا أعلم
كم تبعد أنت الآن ؟
أنا ... أين أنا ؟
أنا في شارع (فيسي)
أحضر لي ما تملك يا (رون) سأراك
عند زاوية (بيرل أند باين)
إبدأ بالركض سأراك خلال ثلاث دقائق
ماذا ؟ ثلاث دقائق ؟! هذا يعني أنك تبعدين نصف
...ميل عني لا يمكنني الركض لثلاث دقائق
الو ؟
ماذا تفعلون أيها الناس
إنه ليس (أو جي)
ابتعدوا عن الشارع إنها قنبلة
و القنابل تتفجر
و أنتم لا تريدون أن تكون
بقربهم عندما يفعلون
(فرانك روس)
يعد تقريراً من السماء
إنه يطير بشكل آمن فوقهم
إنه مشهد مريع من هنا حقيقةً
و سكان (نيويورك) يتدفقون رغم
تحذيرات الشرطة المتكررة
و إخبارهم بالإبتعاد عن طريق
الرجل الذي لديه قنبلة مربوطة على صدره
على ما يبدو الكثير من الناس تملك نفس شعور
صاحب السلاح (كايل بادويل) في هذه اللحظة
هم يقفون بشكل خط في الشارع
و يهتفون إن صح القول
يا (أيبس) أظهر لنا المال
! إنهم حفنة من اللصوص
! فجرهم جميعاً
ابتعد عني يا رجل هيا
إبقى قريباً لا تدعني أطلق النار على السترة
الآن ربما يكون الوقت الملائم
لإخبارك بشيء عن هذه السترة
إنها لا تحتوي على متفجرات
إنها تحوي طين , قطع من الطين
ماذا ؟
أجل لقد كنت أريد فقط أن أستحوذ على
اهتمامكم و ليس تدمير المبنى اللعين
قفوا , إهدأوا
حسناً هم يظنون أنها حقيقية
لذا مهما حصل لا ترفع إصبعك عن الزر اللعين
نحن بهذا سوية الآن أيها الغبي اللعين
هذه الأحداث تتضمن
(لي جايتس) و (كايل بادويل)
و هذا يصبح جنونياً
أنظر إلى كل هؤلاء الناس
هاتفي مليء بما يتعلق بهذا
لو نجى (كايل) من هذا اليوم
سوف نستضيفه في البرنامج
و المرة القادمة التي سأحظى بها
بيوم صعب سوف أقوم بتفجير نفسي
(دايان) لماذا برأيك حجم تحويلات (إيبيس)
%إنخفضت فجأةً بنسبة 90
!! 90%
لا هذا ليس معقول
خوارزمية (إيبيس) تضارب بشكل مستمر
يجب أن يكون شخصاً ما قد أطفأ الحاسب
...سيكون هناك
بصمات بشرية
(والت)
إذا كان (والت) من أخذ 800
مليون دولار من الخوارزمية
ماذا سيفعل بها ؟
لدي هاتفه , تباً
لقد قام بحذف كل رسائله
جربي الرسائل
(جودلو)
(مامبو)....(مامبو)
(هو و رئيس العمليات دائما يذكرون كلمه (مامبو
مامبو)؟)
مامبو) هي الرقصه ؟)
ـ (مامبو) ؟
ـ افراغوا الطريق ، ارجعوا ، ارجعوا
هاي، هاي
ابتعد عن الطريق، هاي
ابتعد عن الطريق
(باتي)
(ـ نحن نعمل عليها (ديان
(ـ توقف، توقف، (باتي
اعطِ سماعة الأذن ل (لي) ، هو يحتاج ان يسمعني
حسنا، لكن كيف سوف اعطيه هذه بالتحديد ؟
أنا لا أعلم (رون)، انت منتج ، انتج لنفسك طريقه
أنا لم أجد شيء في المطار ، سوف أبحث في الويب
.....حسنا، حصلت على
"مامبو)،مطعم بيتزا")
"مامبو) ايطالي" لم أجد أي شيء )
"ثعابين مامبو"
ثعابين (مامبا) ليست هي نفس الكلمه
"جرب "مامبو جنوب افريقيا
جرب اي شيء في جنوب افريقيا
حسنا، لحظه واحده
تبا
هو ليس برنامج، هو شخص
(تذكروا (حديقه زاكوتي
(يحتلون (الوول ستريت
(هاي، (لي)، (لي
هاي
(لي)
افعلها يا رجل، هيا، فجرها
لي) (لي) سماعه الاذن)
( تبا
(ـ (رون
لا تطلق النار
لي) هل تسمعني ؟)
ميكروفون الكاميرا سُقط ، هو لن يسطيع ان يرد
ـ اسف، أنا اسف، أنا اسف
ـ اثبت مكانك
لي) ؟)
لي) ،هل أنت موجود؟)
اذا كنت تسمعني ارفع يدك
حسنا، استطيع أن أراك، لكن لا أستطيع أن أصل اليك
ماذا أفعل ؟
اما أن نكمل مسيرنا أو نتوقف، انه قرارك
(ESU) تقدموا
أول فرصه نجدها سوف نقتل المهاجم
ارجعهم الى الخلف
ابقى بالأسفل
ديان)، لا زلت موجوده ؟)
نعم أنا هنا
(حسنا، نحن نبحث عن (مامبو
شاحنتنا لا تستطيع أن تقترب أكثر
لذا انتظري هناك
لا تجعليه يفر منك قبل أن يصل (لي) اليه
حسنا سوف أفعل الذي استطيع عليه
(حسنا، (ديف
اطبع جميع الأشياء التي عن اضراب عمال المناجم
ــ أنا سوف أحتاج هذا أيضا
ـ حسنا
لي) ؟)
تستطيع أن تسمعني الان
وهذا شيء جيد
لدي الكثير لشرحه
و أريدك أن تسمعني جيدا لمره واحده فقط
(نحن نقترب من (القاعة الفيدرالية
يا الهي، هل هذا مباشر ؟
انه كذلك الان
هل فهمت الذي قلته لك ؟
وهذا قبل ان نتعمق
(ـ (ايبيس) هو خنزير في ثوب حفله موسيقيه، (لي
ـ لقد فهمت
نحن نحاول أن نجد الدليل الان
انظر اذا كنت تستطيع ان تصل الى الهكر
والى ما وجدوه
لي) نحن الان نصنع قفزه كبيره هنا)
لذا اذا أراد (والت) ان يشنق نفسه
سوف تعطيه الحبل أنت
سوف أوجه الكاميره في اتجاهك
و سوف نجد حل سويا
هاي، تجهز للعرض
حسنا، هؤلاء الأشخاص يتصرفون
(كأنهم لديهم موعد مع المدير التنفيذي لشركه (ايبيس
و السؤال الذي في أذهان الجميع
(أين هو (والت كامبي
( تجمع حشد فضولي خارج ( القاعه الفيدراليه
القطعة الناقصة من اللغز
أنا وثقت فيك
نعم، و أنا أيضا وثقت فيك
لذا أعتقد أن كلينا مخطئين
ماذا فعلتي (ديان)؟  أنا أعني أنكِ تعرفينني
تعرفيني أكثر من زوجتي
ـ تعرفيني أكثر من أي شخص
ـ أن لا أعتقد هذا صحيح
أنا لا أعلم مالذي تفكرين بأنني فعلته
(احفظها للكاميرات، (والت
يوجد شاهد في الحشد نعتقد أنه يملك الجواب
والت كامبي)؟)
هو في الداخل، للتو صعد من السلم وذهب من خلال تلك الأبواب
ـ هل رأيتيه ؟
ـ نعم
أعتقد أنه لا يوجد لديك طريقه للفرار
هذه القصه يبدوا أنها سوف تصبح في القمه
أهلا ايها الرجل الكبير
ـ جاهز للمقابله الان ؟
هاي
انه الوقت المناسب للعرض
كيف حال (جينيفا) ؟
ـ بخير
ـ نعم انه وقت جميل في هذه السنه
هل يمكنكم أن تجلبوا له كرسي ؟
سام) اجلب كرسي)
رجال ايسلندا جلبوا بيانات التعرف على الوجوه
هذه الصور قبل شهور
في جميع سفره
هناك الكثير من الأشياء
حسنا، ركز على اخر ٤٨ ساعه وافرز مقاطع الفيديو
هل من الممكن أن يخرج الجميع من هنا ؟
ايتها السيده اخرجي من المبنى من فضلك
انتظر لحظه، لماذا يجب هي أن تغادر ؟
هذا من الممكن أن يساعدك في تحقيقك
هذا كله خطئها
اذهبي (ديان)، ابتعدي
انتِ السبب الوحيد الذي جعلتينا نعلق هنا مع
هذا المجنون
أنت تريد أن تكون واضح،(والت) ؟
حسنا هذه هي فرصتك
لنذهب
الجميع يكرهك
حسنا، انظر الان كل شيء بخير
لذا لماذا لا نضع اسلحتنا بالأرض، ونتكلم حول الموضوع
لا، أنا أعتقد أننا نستطيع الكلام و السلاح مرفوع، صحيح ؟
ـ هذا ( موني مونستر ) مباشر الان
ـ ارجع للخلف
(والان مع المدير التنفيذي ل (ايبيس) (والت كامبي
اذا (والت)، الان أنت متواجد لدينا شخصيا هنا
و سوف نسألك أخيرا ٨٠٠ مليون$ سؤال
ماذا حدث ل (ايبيس) ، (والت) ؟
نفس قولنا منذ اليوم الأول أنه يوجد خلل في الكومبيوتر
اللعنه
ـ خلل
ـ هو لا يحب تلك اكلمه
أنا أكره تلك الكلمه اللعينه
ليس الخلل
ـ ارفع الفيديو الأول
ـ أنا أكره تلك الكلمه اللعينه
و ثم ارفع الباقي الفيديوهات عند اشارتي
أنت تحاول أن تقنعنا أنه من الصعب علينا فهمه
لكنه ليس بتلك الصعوبه ، اليس كذلك ؟
(انها قصه قديمه في الكتاب. (فرود
أنت أخذت مالك من رأس المال و استثمرتها هنا
هيا
في مناجم (البلاتينيوم) في جنوب افريقيا
هل يبدو هذا مألوف لك ؟
......لا أملك محفظتي أمامي الان، أنا لا أستطيع
هل تحتاج محفظتك لتعلم أين وضعت ٨٠٠مليون $ ؟
أنا لم أضع هذا المبلغ في أي مكان
الخوارزميه تتحكم فيها يوما بعد يوم
لكن هي ليست تعمل بهذا التداول العالي جدا، صحيح ؟
هي لا تضع هذا المبلغ في مكان واحد
وتتركها هناك، صحيح؟
انها ليست الخوارزميه من فعلتها، بل انه انت
اضراب اتحاد المناجم هنا خارج (جونزبيرق) في أسبوعه الثاني
انت دفعت مبلغ ليضربوا عن العمل لأسبوعين
هيا انها جنون
هيا
الاضراب جعل أسهم شركه التنجيم تهبط
تشتريها بمبلغ قليل، توقف الاضراب، تبيعها بسعر مرتفع
هذه هي الخطه
أنت تدفع رشوه للشخص الصحيح من جيبك الخاص
ولن ينتبه لك أحد
انت تتهمني بأشياء لا يوجد لها أساس في الحقيقه
افيديو الثالث عند اشارتي
ـ حسنا، حسنا، حسنا، واحد
ـ ضعها معا
ـ حسنا انها هنا وجدتها
ـ انه افتراء
ويوجد هناك قوانين لذلك
هيا (والت) أخبرني عن القوانين التي خرقتها
جاهزين عندما تكون كذلك (لي)، عند اشارتك
انظر، سوف أعطيك هذا
يوجد هناك خلل في نظامك
لكنه لم يكن في الكمبيوتر
(انه كان هذا الرجل (موش مامبو
يجب أن نقول لا
يجب أن نقول لا الى أعمالهم، يجب أن نقول لا الى رشواتهم
أنت حاولت أن ترشي الشخص الذي لا تستطيع أن تشتريه
وجميع الذي يهمهم هو المال
اذا أخذت منا سنتين، أو اذا أخذت منا ٢٠ سنه
سوف نجلس هنا ونضرب عن العمل الى
أن تصل أصواتنا
توقف
هذا، هذا هو الخلل
هذا هو السبب الذي جعل أسهم شركه التنجيم تهبط هبوط حاد
حيث جعلك ترسل ٩٠٠مليون$ استثمار
الى المرحاض
هل تريدني أن أكمل ؟
ـ (باتي) يجب أن تشاهدي هذا
(ـ لقد سرقت أموال كثيره من الناس ، (والت
أنت تريد أن تدمر الصناعات والاقتصاد في جميع أنحاء
العالم لتفعلها
(حسنا، جهز هذا الان. (لي
سوف تقول جميع ما أقوله
هذا جنون
أنا لا أعرف شيئا عن الاضراب في جنوب افريقيا
أنا لم أسمع عن (مامبو) مطلقا
ـ حقا؟ ابدا ؟
ـ حقا ؟ ابدا ؟
حسنا، مالذي كنتم تناقشونه في هذا الصباح ؟
في الساعه ٨:٠٢ صباحا في التوقيت المحلي ؟
أو ممكن أن تتكلموا بالسواحليه في (جينيفا) هذه الأيام
هم لا يتكلموا بالسواحليه في جنوب افريقيا
وهذه ليست المره الأولى التي تفعلها أيضا
بل هذه المره الأولى التي لم تنجح
هل تشعر بهذا، (والت) ؟
بارتفاع الحراره خلف عنقك ؟
بالعرق المفاجئ ؟
هذا الخوف
الجشع فضح أمرك
(هذه قصه عظيمه (لي
لكن أنا اسف القصه الحقيقيه ممله
لكن الحقيقه هي نظام الحوسبه لدينا هو بعيد
هل تعلم ، اطلق عليه النار
بالحقيقه، لدي فكره أفضل
قف، قف، قف
اخلع سترتك وضعها عليه
ـ نعم ؟
ـ افعلها
انتظر
هذا سوف يجعل الأمور أسوء
انا أخبرتك مسبقا بأن ترجع الى الخلف
الشرطه اللعينه
(ـ (ليني
ـ حسنا
ـ الان؟ حسنا
ـ هنا
اسمع، أنا سوف أجعلك صلب
ثق بي في ذلك
لا تعطي ظهرك لأي شخص
(أنت مجرم، (والت
ومحتال
و أنا سوف أسمع اعترافك به
أنا لم أسرق هلله
ـ ونحن لم نفعل شيء غير قانوني
ـ تفاهات
ـ أنت تلاعبت بأسعار الأسهم
ـ أنت لن تهتم بما أقوله
ـ أنت رشوت أشخاص
ـ تريد شخص لتلومه على ذلك
ـ أنت خالفت القانون
ـ أنت اخترت مسبقا بأن تضع اللوم علي
أي قانون ؟ أعطني قانون واحد خالفته
لا، لاتنظر اليه
هو لا يستطيع أن يثبته ايضا
هذه فقط أعمال، وهكذا تتم الأعمال
ـ هذا لا يجعله صحيح
ـ من فضلك
أخبر الصينيين بهذا
و أخبر الروسيين بهذا أيضا
لأنه ان لم يكن نحن فسوف يفعلونه هم
هم فعلوها أيضا
انظر لهذه السخريه
أنت أتيت خلفي لاأنني خسرت مالك
لا أحد يسألني عندما أكسب لهم المال
أنت فقط استحوذت على كل المال الذي لديك
للأسهم التي تستطيع شرائها
وطالما ندفع لك ١٨٪ فائده الاستثمار كل سنه
ثم تذهب لتخبر اصدقائك عن كيف أنت عبقري
لكن، انتظر أنت لست عبقري
أنت مساهم فقط
أنا أخبرتك ماذا أريد
نعم، أنا فهمتك أنت تريد الربح
هذا ما يريده الجميع
ـ لا هذا لست الذي أريده أنا
ـ هاي استمع، أعطنا بعض الوقت
وسوف نجني كل هلله
أنا أريد منك اعتراف ايها اللعين
أنا أعتقد انه فعل ذلك
لا، أنا أريد أن يقول بأنه كذب
و فعلته كانت خاطئه
خاطئه ؟ ما هو معناها أصلا ، خاطئه ؟
لديك ثلاث ثواني قبل أن أفجرك في هذا المبنى
ـ ثلاثه
ـ ما هو الخطأ بالربح ؟
..........ـ ماهو الخطأ بأن أسرع
ـ اثنين
ما هو الخطأ بالرهان الكبير ؟
الفوز ليس خطأ
ـ واحد
ـ حسنا
انه خطأ
ـ انه خطأ
ـ اوه
انه خطأ
هذا الذي أردت أن أستمع اليه يا رجل
ـ هل سمعت هذا ؟
ـ رائع
كيل) لا تفعلها)
ـ (كيل) لاتفعلها
ـ لا، اللعنه، لاتفعلها
ـ يا الهي (كايل) ، لا
ـ ابتعد
ـ اللعنه
ـ لقد قلت ابتعد
ـ خذ سلاحه
اتصلوا على الاسعاف
ـ طلق ناري، اكرر لدينا طلق ناري
ـ يا الهي
ماذا تفعل له ؟ اجلب له الاسعاف
اجلب له الاسعاف، اجلب له الاسعاف
ابتعد عني
ـ الغرفه آمنه
ـ هو لا يستطيع التنفس
ـ ماذا تفعل له ؟
اجلب له الاسعاف
هاي (كايل) قاوم يا صديقي
(كايل)
قاوم يا صديقي
(ـ تستطيع أن تذهب (بال
ـ نعم
انت جاهز
هذا الطفل غريب الأطوار
ايها اللعين
هاي، حسنا
ـ فقط اجلس
ـ هل رأيت هذا؟ لقد اعتدى علي
اتصل على الشرطه
هل لديه نبض ؟
هل حصلت على شيء ؟
لا سيدي
يا الهي
لقد أطلقوا النار عليه، هل شاهدت ذلك ؟
انتظروا الطب الشرعي
علم ذلك
هذا (بول) لقد خرج
المكالمه الساعه ٣:٥٨ ليلا
التجكم عند الاستوديو
عذرا سيدي، سؤال سريع
كانت لديك الفرصه لتغادر، لماذا بقيت؟
أنا أؤدي.....أنا كنت أؤدي عملي فقط
انت تعلم، أنا لم أخرج الى أن قال لي المدير
ما هو اسمك؟
(اسمي هو (ليني ليباتينو) هو (ل ي ن ي) ليس (ل ا ي
متى علمت أنك في خطر ؟
عندما وجه المسدس، أنت تعلم
لكن مثل ما قلت أنا كنت مهتم بالتصوير أكثر
(من المفترض أنني جلبت مساحيق التجميل ل (ليني
المذيع (ليني) يتعافى في مستشفى في وسط المدينه
مع المنتج المصاب (رون سبريشر)، ،من المتوقع أن يتماثل للشفاء
كيف حال رون ؟
لقد خرج من العمليه، هو يسترد عافيته، سوف يصبح بخير
جيد
ـ ماذا الذي هناك ؟
ـ عشاء
لقد سمعت أنه لديك وقت فراغ في جدولك
اذا هذا ليله الجمعه بالنسبه لك، هاه ؟
نعم
(نرجع اليك (شيري
(الرجل حامل السلاح اسمه (كايل بدويل
٢٤ سنه، سائق شاحنه
(من (كوين) (نيويورك
لا زالت المعلومات الاضافيه عنه غير متوفره في هذه الساعه
و ماهي الدوافع
لكن التقارير تقول بأنها مشاكل ماليه شخصيه
و وفاه أمه قبل ست شهور
من الممكن أنها كانت من العوامل المساهمه
"و المراقبين يقولون "ليس بهذه السرعه والت كامبي
لجنه البورصات أعلنت بأن شركه ايبيس
يواجه قانون الممارسات الأجنبيه الفاسده
انتهاكات ذلك القانون ستجلب عقوبات مدنيه اجراميه
حاليا، يصنعون فيديوهات للمدير التفيذي لشركه ايبيس
وتصبح بسرعه ظاهره في الانترنت
ومشاهداتها تصل الى أكثر من ١٠ ملايين مشاهده
لا، لا ، اللعنه
شيري بيديكيت) شكرا لهذا التقرير)
سوف نرجع لك لاحقا اذا ظهرت معلومات أخرى لديك
اذا ماذا سوف نقدم في عرض الأسبوع القادم ؟
(الأشياء ليست جميعها سيئه لمقدم برنامج(موني مونستر
كانت المشاهدات في (موني مونستر) منخفضه في الآونه الأخيره
وارتفعت بسرعه بعد أزمة الرهينه
لي جيتس) مدين لحامل السلاح شكر)
حسنا، لقد كان يوم ملئ بالأحداث
خارج سوق الأسهم
لكنه كان بالأحرى يوم ممل في الداخل
دو) سقط ٩ نقاط، كان أقل من)
اين اي٩ اس دي اي كيو) التي سقطت ١٣ نقطه)
بفضل صباح متزعزع في قطاع التكنولوجيا
ول ستريت) هو ناد قمار، يلعبون القمار بمالك)
شركتك كانت يطلق عليها "الحبار الماص للدماء العظيم الملفوف حول وجه الانسانية
وجد شهرته في موقع اليوتيوب من جميع المواقع
: ترجمة فريق الموقع
GRAVES - مُنذر تَلالِيني - FREEDOM FIGHTER
HD-ARAB.COM : حصريّاً على